Список основных средств (ОС) предприятия хранится в справочнике "Основные средства". 

Данный справочник используется как для выписки первичных документов, так и 
для ведения аналитического учета по счетам 121, 122, 123,  124.

Список основных средств в Комплексной конфигурации реализован двухуровневым, 
т. е. в справочнике можно объединять основные средства в произвольные группы. 
Можно формировать папки, соответствующие группам основных средств.

Внимание! Настоящая конфигурация предполагает наличие в справочнике основных средств 
предопределенной группы с наименованием "Снятые с учета ОС". 
Эта группа используется для перемещения в нее выбывших основных средств, и ее 
отсутствие приведет к некорректной работе документов "Списание ОС", 
"Передача ОС" и некоторых других элементов конфигурации. 
При получении сообщения системы об отсутствии  группы "Снятые с учета ОС" в 
справочнике Основные средства, необходимо ее восстановить. Это можно выполнить, 
создав новую группу или восстановив ее наименование.

Основные реквизиты, характеризующие основные средства (МОЛ, Подразделение, 
Поправочный коэффициент, Срок полезного использования, Норма амортизации и пр.), 
являются периодическими и, следовательно, имеют историю значений изменений. 

В справочнике можно работать не только со списком основных средств, но и с 
конкретным основным средством в режиме диалога. Для этого необходимо выбрать 
конкретное основное средство и дважды щелкнуть "мышью" на выбранном 
основном средстве.
