Документ предназначен для полуения печатной формы Табеля рабочего времени.
Документ заполняется автоматически,если у выбранного сотрудника или группы сотрудников указан рабочий календарь.
Документ заполняется до документа "Начисления",в который автоматически попадают суммы.
Запись и проведение документа:
Сохраняем документ путем нажатия на кнопку "ОК". На вопрос "Сохранить документ?" отвечаем
"Да" для записи его в базу и "Нет" для отказа. При положительном ответе появится вопрос
"Провести документ?" - ответ "Да" сформирует по документу проводки, ответ "Нет" - проводки
формироваться не будут, но документ будет сохранен в базе и при необходимости к нему можно 
будет вернуться.
Кнопка "Закрыть" предложит вам сохранить документ без формирования проводок по нему.