Для формирования платежного поручения в "1С: Бухгалтерия" существует документ
"Платежное поручение", который позволяет подготовить платежное поручение и сформировать его
для печати. Возможно формирование и печать обычного и казначейского платежного поручения.
Один документ соответствует одному платежному поручению.
ВНИМАНИЕ: Данный документ не формирует проводки, поскольку предос-тавляет только лишь
приказ, который предстоит выполнить банку.
Последовательность заполнение документа:
1. В верхней части документа выводится название вашей фирмы (вносится в константах) и
расчетный счет с которого будет осуществлена оплата. В случае наличия нескольких расчетных
счетов изначально будет указан счет, который выбран основным в константах. Если же платеж
будет осуществлен не с основного счета то его можно изменить нажатием на кнопку "р/с" и 
выбором другого счета;
2. Нумерация платежных поручений ведется автоматически. В случае необходимости нумерации 
не с единицы (платежные поручения уже заполнялись вручную) можно ввести следующий 
порядковый номер. Дальнейшая нумерация будет продолжена с введенного вами номера;
3. Проставляем дату документа (изначально датой документа является рабочая дата);
4. Из справочника "Контрагенты" выбираем организацию которой будут перечислены денежные
средства. В случае если у выбираемого контрагента существует расчетный счет 
охарактеризованный как основной он будет автоматически внесен в платежной поручение. 
В противном случае выбор расчетного счета осуществляется в ручную путем нажатия на кнопку
"р/с";  
5. В документе существует возможность использования стандартной строки основания платежа.
При использовании данной функции необходимо удостове-риться в наличии галочки в
соответствующем окошке. Это имеет смысл, когда платежи по контрагенту часто повторяются.
Назначение платежа можно занести в справочник "Назначение" и при последующем заполнении 
аналогичного документа с аналогичным назначением платежа можно выбрать уже использованный
текст.Аналогичная ситуация с ячейкой "Договор" - при регулярных оплатах в соответствии с
единым договором имеет смысл ввода номера договора и его даты в справочник
"Договора" по данному контрагенту с последующим его использованием;
6. С ячейку "Сумма" вносится сумма платежа по данному платежному поручению;
7. Если производится оплата за товарно-материальные ценности, работы, которые подлежат 
обложению налогом на добавленную стоимость, то необходимо поставить галочку на реквизит
"НДС". Если вы производите оплату за услуги, то вам необходимо поставить галочку на реквизит
"Услуга 5%". Расчет данных сумм будет произведен автоматически.
ВНИМАНИЕ: 
1. При удержании 5% по услугам сумма платежа в ячейке документа "Сумма" указывается без
удержания налога. В печатной форме платежного поручения сумма попадет за минусом налогов. 
2. При выделении НДС и/или 5% нет необходимости дописывать в назначение платежа данные 
суммы и комментарии. Это будет сделано автоматически при наличии соответствующих галочек
в документе.
8. Если при заполнении платежного поручения возможность использовать стандартную строку
платежа не выбиралась (соответствующая галочка отсутствует), то вручную необходимо 
заполнить ячейки "Содержание".
Печать:
Получение печатной копии документа осуществляется нажатием на кнопку "Печать" и
последующим выбором типа: обычное платежное поручение или казначейское платежное 
поручение.