Уникальной особенностью заполнения документа "Приходной налоговой 
накладной" является автоматическое заполнение "Книги покупок".
Однако в случае  заполнения других пприхидных документов составляется
документ "Ручная запись в книгу покупок", дабы в случае использования реестра
покупок отображались все совершенные операции.

В шапке документа записываются № п/п, дата документа, наименование поставщика
из справочника "Контрагенты", дата осуществленной поставки, серия и номер 
документа, а также краткое описание хозяйственной операции.

В табличной части документа вносится № п/п, ставка НДС, общая сумма, на основании 
которой автоматически рассчитывается сумма НДС.

Документ проводится и сохраняется в журнале "Приходные". Просмотреть запись
можно через главное меню "Отчеты", раздел "Книга покупок".

