	Это универсальный (т. е. работающий в любой конфигурации) 
отчет, который позволяет выводить на печать элементы любого 
существующего в конфигурации справочника.
	Сначала вы выбираете вид справочника для печати. Далее, 
при помощи соответствующих элементов управления на закладке 
"Общие" уточняете, должна ли выводиться история периодических 
реквизитов, и, если да, то за какой период. Если любая из дат периода 
будет пустой, то выводится вся имеющаяся история периодических 
реквизитов безотносительно к периоду.
	Затем вы отмечаете в списке реквизитов те из них, значения 
которых надо включить в отчет (по умолчанию выбраны все). 
Дополнительными кнопками "Вкл.Все" и "Откл.Все" можно пометить 
(или снять пометку) реквизиты справочника. 
	Если выбранный справочник подчинен другому справочнику, 
то  на закладке "Общие"  появляется флажок "Выводить по владельцам" 
(включен по умолчанию). Если этот флажок включен, то выбранный 
справочник печатается в иерархическом порядке (группы и элементы 
вышестоящих справочников). Если он выключен, то печатается только 
выбранный справочник с дополнительной колонкой слева, содержащей 
элементы справочника-владельца.
	Для отчета можно задать условия отбора значений по всем 
реквизитам выбранного справочника. Для задания условий необходимо 
перейти на закладку "Условия". По кнопке "Добавить" -появляется диалог 
для выбора условий. В диалоге необходимо выбрать нужный атрибут в 
поле "Данные",проставить условие и в поле "Значение" определить 
нужное значение отбора. Если условие должно использоваться при 
формировании отчета, проставить признак "Использовать условие". Для  
добавления условия в таблицу формы отчета, нажать на кнопку "ОК", для 
отмены выбора - кнопка "Отмена".
	Добавленные условия можно включать или исключать из условий 
формирования отчета, изменяя колонку "+"("+" - включить в запрос). 
Чтобы отредактировать условие в таблице, необходимо
щелкнуть два раза по нужной колонке и появившемся диалоге условий 
изменить параметры и нажать на кнопку "ОК".
     Для получения отчета нажмите кнопку "Сформировать".
Полученный табличный документ может быть использован, 
например, для дальнейшего анализа данных в Excel (для этого табличный 
документ 1С:Предприятия необходимо сохранить в формате MS Excel).
	Настройки элементов формы отчета можно сохранять, формируя 
список настроек.Для сохранения настроек необходимо перейти на 
закладку "Настройки". Если нет ни одной сохраненной настройки, в поле 
"Настройки" появляется наименование по умолчанию - "Основной". 
Это наименование можно изменить и нажать на кнопку "Сохранить". 
Тогда в список настроек добавится наименование сохраненной настройки. 
Для восстановления элементов нужной настройки, необходимо выбрать
эту настройку из списка и нажать на кнопку "Восстановить". Для удаления 
сохраненной настройки необходимо выбрать эту настройку из списка и нажать 
на кнопку "Удалить".
