Данная константа предназначена для Опытных пользователей.
Не смотря на то что все документы уже принадлежат какому-либо
журналу документов, иногда возникает необходимость отбирать
документы по признаку известному только самому пользователю,
тогда, установивконстанту в "Да",
пользователь может самостоятельно выбрать журнал, которому
он хочет сопоставить данный документ.
После того как документ записан, пользователь переходит в Полный
журнал документов, и устанавливает флажок "Закладки по документам",
и общий журнал разделяет все документы, в зависимости от выбранного журнала,
на закладки. Каждому пользовательскому журналу соответствуе своя закладка.
