Документ "Ввод в эксплуатацию" предназначен для введения в эксплуатацию
объектов незавершенного производства основных средств.      

В шапке документа заполняется электрнный номер, дата заполнения документа,
аналитический и синтетический счет вводимых объектов, склад хранения,
основание операции.   

В табличной части вводится номер операции по порядку, счет синтетический,
объект оборудования (комплектующего), выбираемых из справочника материалов и 
МБП, остаток в количественном и суммовом выражении, количество и сумма
передаваемого объекта.
Кнопка "Печать" выводит на печать форму документа.
После проведения документ проводится по счетам и сохраняется в журнале документов.