Документ "ЗакрытиеВосьмого " заполняется если необходимо часть(или всю) суммы на счетах 811,812,813
отнести на расходы предприятия(себестоимость продаж).Счет расходов выбирается в шапке документа.
При нажатии на кнопку "Заполнить" все остатки на счетах 811,812 и 813 будут собраны в табличной части документа.
Пользователь имеет возможность откорректировать суммы,или удалить строки.
При проведении документа формируются проводки:
Дт СчетЗатрат(811,812,813) Кт СчетРасходов(711) в разрезе видов деятельности и затрат.