Документ "Расходная Налоговая Накладная " предназначен для отражения операций
реализации ТМЦ. Документ - бланк строгой отчетности в соответствии с НСБУ и
Налоговым Кодексом. Формирует автоматические записи в Книгу Продаж.

Документ находится в журнале "Расходные документы".
Каждый документ содержит перечень основных реквизитов: номер по порядку, 
дата заполнения, серия и номер документа, покупатель выбирается из справочника.
Часть счетов установлены по умолчанию, но пользователю дается возможность 
их изменить, выбрав из списка счетов. 
Данным документом можно списать любые ТМЦ, а также любой перечень услуг, 
в зависимости от выбранного счета в табличной части документа, идет привязка
к соответствующей аналитике, справочнику ТМЦ. Сумму НДС возможно отредактировать.
 Для удобства печать документа предлагает различные формы: вертикальные, 
 горизонтальные, и без рамок.
Закладочка "Реквизиты Налоговой накладной" предлагает ввод дополнительных
реквизитов для  печати бланков строгой отчетности, а также сверку счетов по 
полученным авансам счета 523.1  и 225.5 в разрезе ставок НДС.
 Кнопочка "Заполнить" предлагает автоматическое заполнение в случае 
 составления документа на основании "Счета на оплату".
При нажатии кнопки "ОК" документ сохраняется в журнале и создает бухгалтерские
проводки с записью на соответствующие счета.
Уникальность заполнения "Расходных налоговых накладных" состоит в автоматической
записи в "Книге продаж" с распределением по различным ставкам НДС.  Также 
составляется реестр продаж для удобства на разных языках. 
После ввода информации сумм авансов полученных и проведения документа в 
"Книге продаж" появляется дополнительная запись закрытия авансов.