Документ предназанчен для расчета сбора за право использовать местную символику.
Заполнение документа:
Заполняем дату документа,счет затрат,счет налога и аналитику по ним,объем готовой продукции и ставку.
Запись и проведение документа:
Сохраняем документ путем нажатия на кнопку "ОК". На вопрос "Сохранить документ?" отвечаем
"Да" для записи его в базу и "Нет" для отказа. При положительном ответе появится вопрос
"Провести документ?" - ответ "Да" сформирует по документу проводки, ответ "Нет" - проводки
формироваться не будут, но документ будет сохранен в базе и при необходимости к нему можно 
будет вернуться.
Кнопка "Закрыть" предложит вам сохранить документ без формирования проводок по нему.