"Журнал общий" содержит все созданные пользователем документы. 
Первичную электронную документацию можно классифицировать тематически 
при помощи закладки "Закладки по документам" и "Закладки по контрагентам".
Панель инструментов журнала предлагает в помощь  пользователю разного рода функции.
Например, выбор отчетного периода, создание, копирование, редактирование, просмотр, 
удаление документов, а также просмотр бухгалтерских проводок и операций  и др.
Записи журнала распределены в зависимости от даты и времени создания документа, 
наименования, его электронного номера, информация по аналитической записи в документе,
сумма и основание документа.
Проведение документов означает создание записей по счетам. Кнопка "Провести" предлагает
отменить проведение документа для дальнейшего редактирования документа. 
Кнопка "Действия" предлагает вывести отчет о движении документа, структуру подчиненности
документов, сформировать реестр для обработки документов, печати отдельно выбранного
документа.
Для быстрого поиска предназначена поле "Быстрый отбор" с выбором одного из 
параметров выборки.   
Кнопка "Закрыть" помогает закрыть общий журнал документов.

