В журнале "Капитализация затрат" хранятся документы "Капитализация затрат", автоматически 
нумеруя каждый новый созданный документ  по-нарастающей и проставляя дату по 
умолчанию рабочую дату или дату, указанную пользователем.
Есть возможность просмотреть документы любого периода, предварительно
проделать выборку кнопкой панели инструментов "Интервал".  
Записи журнала содержат наименование документа, дату и время составления,
его электронный номер, сумма, основание документа.
Проведение документов означает их проведение по счетам учета и участие их в отчетности.
Правой клавишей мыши можно проделать другие функции обработки документов
"Отменить проведение" предлагает отменить проведение документа по
счетам, дабы получить доступ к редактированию документа. Так, например, редактирование
даты и номера документа не представляется возможным в проведенном документе.
"Подчиненность" позволяет проследить подчиненность введенных документов.