Порядок заполнения документа:
1. Проставляем дату документа (изначально датой документа является рабочая дата);
2. Выбираем валюту возврата ТМЦ (по умолчанию молдавский лей). При заполнении накладной по
возврату в валюте выбираем соответствующую валюту. В последнем случае выбираем дату курса
валюты, поскольку дата заполнения документа и дата на которую был взят курс валюты для 
пересчета в леи может не совпадать;
3. Проставляем счет покупателя (по умолчанию: 221.1) возвращающего ТМЦ;
4. Выбираем покупателя из справочника "Контрагенты". Если ведется аналитика в разрезе
договоров, в следующем окошке выбираем договор, согласно кото-рого произошел возврат;
5. Выбираем счет выручки (по умолчанию 611.1) и вид деятельности с которым был связан возврат
ТМЦ;
6. Выбираем счет себестоимости (по умолчанию 711.1) и вид затрат с которым был связан возврат
ТМЦ;
7. Реквизит "Счет кредита" - заполняется в том случае, если происходит возврат однородных ТМЦ по
одному счету. Если возврат ТМЦ происходит на разные счета, то ячейку счета в шапке можно 
пропустить и выбирать счет отдельно по каждой позиции ТМЦ в таблице;
8. Конкретизируем описание возврат ТМЦ в соответствующей ячейке;
9. В табличной части проставляем счет возврата  ТМЦ, а в ячейках "ТМЦ1" и "ТМЦ2" проставляем 
соответствующую аналитику. Узнать о взаимосвязи счетов и аналитики (субконто) можно 
просмотрев "План бухгалтерских счетов по НСБУ" находящийся в программе; 
10. В ячейке "Ед. измерения" автоматически проставляется единица измерения установленная
в карточке по выбранному ТМЦ;
11. В ячейке "Количество" проставляем количество возвращаемых ТМЦ, в ячейке "Себестоимость"
появляется средняя себестоимость по возвращаемым ТМЦ, а в ячейке "Цена" - цену возврата
единицы ТМЦ;
12. В случае если возвращаемые ТМЦ является подакцизным товаром проставляем акциз на
единицу товара;
13. Если возврат осуществляется в леях, то проставляем общую сумму возврат в леях по
данному ТМЦ в ячейку "Сумма лей". Если возврат осуществляется в валюте, то проставляем
общую сумму возврата в валюте по данному ТМЦ в ячейку "Сумма вал". В этом случае ячейка
"Сумма лей" будет автоматически заполнена путем перемножения суммы валюты возврат на 
курс выбранной валюты на дату валюты.
ВНИМАНИЕ:
Включает ли вводимая сумма НДС или нет необходимо первоначально выбрать в "Константах".
В случае, если будет вводится сумма с НДС в ячейку "Сумма лей" необходимо проставить
значение "да" в "Константах" - строчка "Сумма в накладных включает НДС" В этом случае НДС
будет определятся как 16,67% от суммы прихода и вычитаться из общей суммы ТМЦ. В случае 
если вводимая сумма прихода по позиции ТМЦ не включает НДС то необходимо проставить
значение "нет" в "Константах" - строчка "Сумма в накладных включает НДС".В этом случае НДС
будет определятся как 20% от суммы прихода и добавляться к общей сумме ТМЦ. Данные выбор
в "Константах" производится единожды при начале работы с программой и в дальнейшем 
информация вносится в документы с учетом этих правил; 
14. Ячейка "Ставка НДС" и "НДС" заполняются автоматически в том случае, когда в карточке ТМЦ
был проставлен процент НДС. В противном случае информация вносится вручную;
15. Нажатие клавиши Enter является подтверждением правильности вноса информации по строке;
16. По окончании заполнения строки программа автоматически предложит заполнение следующей 
путем резервирования новой строки. При наличии дополнительных позиций ввод  можно 
продолжить, при их отсутствии нажать на клавишу "Esc" - зарезервированная дополнительная 
строка в документе содержащая текущий номер строки без какой-либо дополнительной 
информации удалится.
Запись и проведение документа:
Сохраняем документ путем нажатия на кнопку "ОК". На вопрос "Сохранить документ?" отвечаем
"Да" для записи его в базу и "Нет" для отказа. При положительном ответе появится вопрос
"Провести документ?" - ответ "Да" сформирует по документу проводки, ответ "Нет" - проводки
формироваться не будут, но документ будет сохранен в базе и при необходимости к нему можно 
будет вернуться.
Кнопка "Закрыть" предложит вам сохранить документ без формирования проводок по нему.