Документ "Заявление на освобождение" служит для формирования печатной формы заявления на освобождения по подоходному налогу
и записи соответствующих значений в историю сотрудника.
Последовательность заполнение документа:
1. Проставляем дату документа (изначально датой документа является рабочая дата);
2. Выбираем сотрудника, на которого будет формироваться освобождение и проставляем его вид;
3. Указываем ФИО супруга(и) и его(ее) фискальный код. При наличии супружеского освобождения проставляем галочку в соответствующее окошко;
4. Указываем количество детей и при необходимости указываем сумму высвобождения на инвалидов с детства;
5. При наличии переходящей льготы по подоходному налогу за прошлый год проставляем соответствующую сумму;
6. В табличной части выбираем паспортные данные по сотруднику и при необходимости данные иждивенцев и супруги(а).
Печать:
Получение печатной копии документа осуществляется нажатием на кнопку "Печать". 

Запись и проведение документа:
Сохраняем документ путем нажатия на кнопку "ОК". На вопрос "Сохранить документ?" отвечаем "Да" для записи его в базу и "Нет" для отказа. 
При положительном ответе появится вопрос "Провести документ?" - ответ "Да" запишет введенную информацию в историю сотрудника, 
ответ "Нет" - история записана не будет, но документ будет сохранен в журнале и при необходимости к нему можно будет вернуться.
Кнопка "Закрыть" предложит Вам сохранить документ без записи периодических реквизитов. 
