    Справочник  используется при ведении аналитического учета по счетам
для которых в плане счетов предусмотрен аналитический учет по субконто
вида "Контрагент", а также выписки первичных документов (счетов фактур, 
накладных и т.п.)
    Справочник "Контрагенты" содержит информацию о контрагентах фирмы
(юридических и физических лицах). Данный справочник используется как
для выписки первичных документов, так и для ведения аналитического
учета.   
    При вводе нового контрагента код присваивается автоматически,изменение 
кода производится вручную. 
     После ввода кода необходимо выбрать тип контрагента:
     1.Организация
     2.Частное лицо
     Если для контрагента выбран тип "Частное лицо", то для него также
заполняются сведения в закладке "Паспортные данные"
     Затем необходимо заполнить сокращенное название фирмы или частного лица :
     ВАЖНО ! Название фирмы должно начинаться только с заглавной буквы или 
     цифры . НАПРИМЕР : Account-Timbal I.I.
     При заполнении полного наименования контрагента можно использовать любые
     расшифровки данного наименования. 
     НАПРИМЕР: "АCCOUNT-TIMBAL" I.I.
 При заполнении сведений  о контрагенте необходимо указать его юридический и 
   почтовый адреса,телефоны,фискальный код,регистрационныыый номер платель-
   щика НДС.
  . 
