Перечисление методов начисления амортизации нематериальных активов:
Прямолинейный - Сумма амортизации за тек. мес. рассчитывается исходя из срока
    службы данного вида нематериальных активов и его первоначальной стоимости...
Производственный - Сумма амортизации за тек. мес. рассчитывается исходя из
    производительности данного вида нематериальных активов и интенсивности 
    его использования в данном месяце (периоде)...
Уменьшающегося остатка  - Сумма амортизации за тек. мес. рассчитывается исходя из срока
    службы данного вида нематериальных активов, его первоначальной стоимости и 
    Суммы амортизационных отчислений предыдущих периодов