"Отчет по активам" формирует отчет об основных средствах и нематериальных
активах.
Пользователю предлагается ввести отчетный период, справочник актива, группу
актива или один отдельный актив.
Закладка "Сформировать" формирует отчет по активам по указанным позициям.
Отчет предлагает данные на начало периода (балансовая стоимость, амортизация,
остаточная сумма), обороты за период (изменение показателей), данные на
конец. Отчетные данные представлены отдельными и итоговыми суммами.
Кнопка "Закрыть" закрывает отчетную форму.