Данный справочник предназначен для ведения списка расходов, относящихся к 
будущим отчетным периодам, и используется для ведения аналитического учета по счету 
141.1 "Расходы будущих периодов".

Для каждого вида расхода в справочнике указывается наименование и период (начало 
и окончание), в течение которого расход, произведенный организацией в счет будущих 
периодов, будет включаться в себестоимость продукции, работ и услуг или в издержки 
обращения и производства.

В реквизите "Наименование" по мере возникновения указывается наименование вида 
расхода. К расходам будущих периодов относятся:
- арендная плата за аренду отдельных объектов основных средств, внесенная в счет 
будущих периодов;
- расходы по подписке на периодические издания для служебного пользования;
- расходы, связанные с рекламой товаров;
- расходы по неравномерно производимому ремонту основных средств (если 
организация не создает резерв для ремонта основных средств);
- расходы по приобретению лицензий сроком до 1 года и т.д.

В реквизитах "Начало" и "Окончания" вручную или с помощью встроенного календаря 
указывается дата начала и дата окончания списания расходов со счета 31 "Расходы будущих 
периодов" в дебет счетов по учету затрат на производство и издержек обращения. Например, 
при уплате организацией-арендатором в 1 квартале 1999г. авансом арендной платы за 2 квартал 
1999г. в этих реквизитах следует указать соответственно "01.04.99" и "30.06.99".