В справочнике "Налоги и отчисления" содержится список налогов, сборов и отчислений
в фонды. Справочник используется документами конфигурации при начислении
заработной платы и регламентированными отчетами.

Элементы справочника определяются следующими реквизитами:
- Числовой / Условный буквенный код;
- Наименование;
- Ставка налога или тариф страховых взносов;
- Счет бухгалтерского учета расчетов по данному налогу (взносу) и объекты
  аналитического учета для указанного счета;

Перед началом работы элементы справочника следует отредактировать, приведя их в
соответствие с требованиями учета на предприятии.

Реквизиты "код", " ставка"  и "счет" при формировании
регламентированной отчетности.
Значение ставки налога является периодическим реквизитом.  Для того чтобы измененные
ставки налогов начали действовать с нужного момента времени, перед редактированием
элемента справочника укажите дату изменения периодических реквизитов в форме списка
справочника ("Ставки налогов и отчислений на дату").
