Документ "Приходная Налоговая Накладная" предназначен для ввода приходного
документа, являющейся Бланком Строгой Отчетности, и формирующей запись в КнигуПокупок,
в соответствии с НСБУ и Налоговым Кодексом.

Приходные документы располагаются в журнале "Приходные документы".
Каждый документ содержит перечень основных реквизитов: номер по порядку, 
дату заполнения, серия и номер документа, реквизиты поставщика и его договора 
выбираются из справочников.
Часть счетов установлены по умолчанию, но пользователю дается возможность их
изменить, выбрав из списка счетов. Данным документом можно оприходовать 
любые ТМЦ, в зависимости от выбранного счета в табличной части документа, 
идет привязка к соответствующей аналитике, справочнику ТМЦ.
При вводе суммы поступления, НДС рассчитывается исходя  из ставки НДС, 
сумму НДС возможно отредактировать. 
При необходимости кнопочкой "Дополнительные расходы" можно распределить
затраты, связанные с приобретением ТМЦ таких, как таможенные расходы, транспортные или услуги
сторонних организаций для расчета и калькулирования себестоимости 
приобретенных ТМЗ. После ввода дополнительных статей затрат, возможно 
распечатать калькуляцию. Приобретенные услуги списываются на счета затрат напрямую.
 Для удобства возможно выдать на  печать различные формы документа.
 При нажатии кнопки "ОК" документ сохраняется в журнале и создает бухгалтерские проводки. 
Уникальность заполнения "Приходных налоговых накладных" состоит в автоматической 
записи в "Книгу покупок" с расчетом НДС, а также составляется реестр покупок
как приложение к "Декларации по НДС" для удобства на разных языках.
