Справочник "Материалы" предназначен для хранения списка поступающих в организацию
материалов и используется как для выписки первичных документов, так и для
ведения аналитического учета на балансовом счете 211 "Материалы" и 
211.7 "Материалы, принятые в переработку".

В справочнике "Материалы" типовой конфигурации предусмотрена двухуровневая
структура. Это позволяет при необходимости объединять материалы в произвольные
группы по видам материалов, например,"Сыпучие материалы", "Краска", "Отделочные
материалы" и т. д.

При вводе в справочник нового материала в форме элемента предлагается ввести
наименование, единицу измерения, цену и вид материала. Каждому новому материалу
программой автоматически присваивается внутренний учетный код.

В реквизите "Наименование" указывается название материала. Данное название будет
выводиться в форме списка справочника, а также печататься в  первичных документах
(требование-накладная, приходный ордер и т.д.).

В реквизите "Единица измерения" выбором из справочника "Единицы измерения"
указывается единица измерения материала .

В реквизите "Цена" указывается сумма фактических затрат по приобретению без НДС в
расчете на единицу материала. При использовании документов типовой конфигурации
значение этого реквизита подставляется из справочника в документ.

Значение реквизитов "Единица измерения" и "Цена" данного справочника используются
для автоматизации оформления первичных документов по движению материалов.
