Данный документ предназначен для оприходования бланков строгой отчетности на предприятии.
Порядок заполнения документа:
1. Проставляем дату документа (изначально датой документа является рабочая дата);
2. Проставляем серию и номер товаротранспортной накладной на основании которой осуществлен
приход БСО;
3. Счет 251.1  "Текущие расходы будущих периодов" (по умолчанию) используется для суммового
оприходования БСО. Конкретизируем аналитику по данному счету в ячейке "Расходы будущих
периодов";
4. Проставляем счет поставщика (по умолчанию: 521.1).
ВНИМАНИЕ:
Рядом с ячейкой выбора счета присутствует галочка, которую можно убрать. Это применяется  в
том случае, когда необходимо работать только с забалансовыми счетами;            
5. Выбираем поставщика из справочника "Контрагенты". Если ведется аналитика в разрезе
договоров, в следующем окошке выбираем договор, согласно которого произошло оприходование;
6. Для ведения количественного учета по бланкам строгой отчетности используется счет 951.1 
"Бланки строгой отчетности" (по умолчанию).
ВНИМАНИЕ:
Рядом с ячейкой выбора счета присутствует галочка, которую можно убрать. Это применяется в
том случае, когда приходуется расходы будущих периодов без использования забалансовых счетов
(например, подписка на периодические изда-ния);
7. Конкретизируем основание оприходования БСО в соответствующей ячейке;
8. В табличной части выбираем соответствующей БСО из справочника "Расходы будущих периодов";
9. Проставляем количество прихода.                                                                                                                
ВНИМАНИЕ:
Количество, для удобства списания, необходимо вводить не в книгах, а в разрезе количества 
документов БСО в книге. То есть, если приобретена одна книга доверенностей, то вносится не 1,
а количество документов - 50;
10. Проставляем сумму прихода по конкретному БСО.
ВНИМАНИЕ:
Включает ли вводимая сумма НДС или нет необходимо первоначально вы-брать в "Константах".
В случае, если будет вводится сумма с НДС в ячейку "Сумма лей" необходимо доставить 
значение "да" в "Константах" - строчка "Сумма в накладных включает НДС" В этом случае НДС
будет определятся как 16,67% от суммы прихода и вычитаться из общей суммы ТМЦ. В случае 
если вводимая сумма прихода по позиции ТМЦ не включает НДС то необходимо проставить
значение "нет" в "Константах" - строчка "Сумма в накладных включает НДС".".  В этом случае
НДС будет определятся как 20% от суммы прихода и добавляться к общей сумме ТМЦ. 
Данный выбор в "Константах" производится единожды при начале работы с программой и в
дальнейшем информация вносится в документы с учетом этих правил; 
11. Нажатие клавиши Enter является подтверждением правильности вноса информации по строке;
12. При окончании заполнения строки программа автоматически предложит заполнение
следующей строки При наличии дополнительных позиций ввод  можно продолжить, при их
отсутствии нажать на кнопку "Закрыть" в нижней части экрана, либо клавиши "Esc" - справочник
будет закрыт и вы вернетесь в документ. После чего надо будет удалить зарезервированную
дополнительную строчку в документе содержащую текущий номер строки без какой-либо
дополнительной информации. Это осуществляется нажатием клавиши "
Запись и проведение документа:
Сохраняем документ путем нажатия на кнопку "ОК". На вопрос "Сохранить документ?" отвечаем
"Да" для записи его в базу и "Нет" для отказа. При положительном ответе появится вопрос 
"Провести документ?" - ответ "Да" сформирует по документу проводки, ответ "Нет" - проводки
формироваться не будут, но документ будет сохранен в базе и при необходимости к нему можно
будет вернуться.

Кнопка "Закрыть" предложит вам сохранить документ без формирования проводок по нему.