Документ "Перенос остатков" используется при  переносе остатков.
Используется в конце отчетного года в случае необходимости
создания новой базы с внесенными остатками на начало периода.

Документ заполняется автоматически по отдельному счету, если
пользователь выберет его в поле "Счет остатков", или  по всем,
если упомянутое поле оставить пустым. Автоматическое заполнение
осуществляется после нажатия кнопки "Остатки". Редактировать счета 
переносимые можно при помощи кнопки клавиатуры DEL, если необходимо
удалить все записи, воспользуйтесь кнопкой "Удалить все".
Документ содержит детальную информацию о переносимых суммах:
счета синтетичнеские и аналитические, выраженные в леях и иностранных 
валютах дебетовые и кредитовые остатки, их количество.
Документ сохраняется и проводится.


