Документ заполняется на последнее число месяца.
Проставляется дата документа, выбирается торговая точка и при нажатии на кнопку "Заполнить" формируется табличная часть документа.
Для каждой торговой точки необходимо заполнять отдельный документ!
При проведении документ формирует следующие проводки:
Дт 825.1 Кт  217.2 сумма НДС с розничной суммы товара (если товар облагается НДС-процент НДС с Розничной суммы) в разрезе товаров и складов
Дт 821.1 Кт 217.2 сумма торговой надбавки за минусом суммы НДС (Розничная сумма-процент НДС-себестоимость) в разрезе товаров и складов
После проведения документа счета "821.1" и "825.1" по торговым точкам и ставкам НДС должны быть закрыты!!!
Документ имеет печатную форму.