Журнал Выписки Банка предназначен 
для отображения информации о банковских выписках.

Использование этого журнала оправдано и особенно необходимо,
в случае когда все операции с банковскими выписками возложены
на отдельного бухгалтера, а также для удобства бухгалтера
(главного бухгалтера) когда общий журнал содержит большое количество
различных документов и визуальный поиск в следствие этого затруднен.    

Есть возможность просмотреть документы любого периода, предварительно
проделать выборку кнопкой панели инструментов "Интервал".  
Записи журнала содержат наименование документа, дату составления,
его электронный номер, валюта, приходная и расходная сумма.
Проведение документов означает их проведение по счетам учета и участие их в отчетности.
Кнопка журнала "Отменить проведение" предлагает отменить проведение документа по
счетам, дабы получить доступ к редактированию документа. Так, например, редактирование
даты и номера документа не представляется возможным в проведенном документе.
Кнопка "Движения" предназначена в случаях:
- когда необходимо проследить движение документа. Предлагается "Отчет о движение 
документа", который предоставляет редактирование счетов операции, суммы операции данного 
документа путем двойного кликания левой клавиши мыши. Пользователь попадает в 
проводку документа.
- работа в 1С предусматривает введение новых документов на основании уже существующих.
Подчиненность документов прослеживается при активизации раздела "Структура подчиненности". 
- раздел "Сформировать реестр" необходим при обработке документов.
- печать документа возможна без его открытия при нажатии следующего раздела .
Кнопка "Закрыть" предлагает закрытие этого журнала документов. 
