В данном справочнике содержится информация о всей номенклатуре готовой 
продукции предприятия. 
Реквизиты:
- код,
- наименование  - полное наименование готовой продукции, 
- ставка НДС - выбор ставок для произведенной продукции, 
- единица измерения - единица измерения произведенной продукции,
- отпускная цена - по желанию можно заполнить отпускную цену, 
которая автоматически будет предлагаться при заполнении расходных документов
при реализации.

В случае нормирования используется кнопка "Нормы", куда вводится информация 
о нормировании готовой продукции.

Кнопка "Анализ" предлагает пользователю произвести анализ отдельно взятого
вида готовой продукции или группы продукции. Форма анализа идентична 
очетной форме "Анализ субконто".