Данный документ предназначен для отражения в учете прочих затрат организации по 
приобретению основных средств, МБП, НМА и материалов. Документ можно вводить 
либо на основании документа "Поступление ОС" (МБП, НМА или материалов) из журнала 
по учету соответствующего ТМЦ, либо выбрав пункт "Доп. расх. на приобр." из меню 
"Документы" главного меню программы.

В реквизите "Документ поступления" указывается документ "Поступление...",
отражающий факт поступления в организацию ТМЦ, 
приобретенного за плату у поставщика. При вводе на основании этот реквизит 
заполняется автоматически, а при непосредственном вызове документа по отражению 
дополнительных расходов из главного меню — выбирается из списка документов.

В табличной части документа указываются фактические дополнительные расходы в 
данное основное средство (кроме сумм, уплачиваемых поставщику). В графе 
"Наименование затрат" указывается статья дополнительных затрат, в графе "Корр. счет" 
выбором из плана счетов — счет по кредиту и признаки аналитического учета. В графе 
"Сумма" табличной части указывается стоимость затрат, а в графе "в том числе НДС" — 
сумма налога на добавленную стоимость.

В форме документа имеется флажок "НДС не включается в первоначальную 
стоимость". Если он установлен, то сумма НДС, указанная в документе, не включается в 
стоимость основного средства.

После заполнения всех необходимых реквизитов документ нужно сохранить и 
провести документ. При проведении автоматически формируются 
проводки по дебету тех же счетов, которые были выбраны в документе-основании, в 
корреспонденции со счетом, указанным в табличной части документа в графе 
"Корр.счет".

Если контрагенту был перечислен аванс (предоплата), то дополнительно формируется 
проводка по дебету счета 60.1 "Расчеты с поставщиками и подрядчиками в рублях" в 
корреспонденции с кредитом счета 61 "Авансы выданные" на сумму зачтенного аванса.
