   Документ "Готовая продукция" предназначен для оформления операций,
связанных с передачей на склад готовой продукции. 
   Номер документа заполняется автоматически, но его допускается редактировать.
Дата документа устанавливается в соответствии с установленной рабочей датой
программы.
   Для множественного подбора продукции непосредственно из справочника
"Номенклатура" нажмите кнопку "Подбор". Из окна справочника "Номенклатура"
можно выбирать и вносить в документ произвольное число видов товаров.
   При проведении документа автоматически формируются бухгалтерские проводки,
оформляющие поступление продукции на склад готовой продукции.
