Документ предназначен для определения износа ОС в целях налогообложения
с учетом всех поступлений и выбытий ОС.
Порядок заполнения документа(шапка):
1.	Проставляем дату документа (изначально датой документа является рабочая дата);
2.	В ячейке "Износ прошлого периода" выбирается из журнала документ "Износ ОС в целях налогообложения прошлого периода";
3.	В ячейке "Основание" есть возможность охарактеризовать данный износ ОС, если такая необходимость существует.

Порядок заполнения документа (табличная часть):

4.	Для начала заполняются две нижние таблицы: "Поступления" таблица слева - путем выбора из журнала документ "Поступление ОС в целях налогообложения" и "Выбытия"- путем выбора из журнала документ "Выбытие ОС в целях налогообложения"
5.	Документ заполняется путем выбора из  нижней части формы кнопки   
     "Заполнить" на основании введенных данных  о поступлении и 
     выбытии  ОС по категориям собственности в целях налогообложения  а  
          также  износа ОС в целях налогообложения прошлого периода.
6.	Печатную форму документа можно увидеть путем нажатия на кнопку 
     "Печать".

    
Запись и проведение документа:
	Сохраняем документ путем нажатия на кнопку "ОК". На вопрос "Сохранить документ?" отвечаем "Да" для записи его и "Нет" для отказа.
	При положительном ответе появится вопрос "Провести документ?" - ответ "Да" сформирует по документу проводки, 
	ответ "Нет" - проводки формироваться не будут но документ будет сохранен в базе и при необходимости к нему можно будет вернуться. 
