Данный справочник предназначен для ведения перечня (списка) видов доходов, 
полученных в отчетном периоде, но относящихся к будущим отчетным периодам. В 
типовой конфигурации справочник используется для ведения аналитического учета на 
субсчете 422.1 "Доходы, полученные в счет будущих периодов".

Для каждого вида дохода в справочнике указывается наименование и период (начало и 
окончание), в течение которого доход, полученный в счет будущих периодов, будет 
равномерно списываться.

В реквизите "Наименование" по мере возникновения указывается наименование вида 
дохода. К доходам будущих периодов относятся:
- полученная арендная и квартирная плата за будущие периоды;
- плата за коммунальные услуги вперед;
- выручка за перевозки по месячным и квартальным билетам;
- абонементная плата за пользование средствами связи, полученная вперед;
- оплата послегарантийного обслуживания и т.д.

В реквизитах "Начало" и "Окончания" указывается дата начала и дата окончания списания 
доходов с субсчета 83.1 "Доходы, полученные в счет будущих периодов" в кредит счета 80 
"Прибыли и убытки". Например, при получении организацией-арендодателем в течение 1 
квартала 1999г. авансом арендной платы за 2 квартал 1999г. в этих реквизитах следует указать 
соответственно "01.04.99" и "30.06.99".