Документ предназначен для формирования проводок согласно банковских выписок. Один документ
соответствует одной банковской выписке на конкретную дату.
Последовательность заполнение документа:
1. Проставляем дату документа (изначально датой документа является рабочая дата);
2. Выбираем счет банка (по умолчанию - 242.1);
3. Если выбран валютный счет то конкретизируем рабочую валюту по выписке. Нажатием на кнопку
"Валюта" открывается окно с возможность выбора конкретной валюты и ее курса на дату. Данный 
курс будет записан в историю курсов валюты;
4. В случае когда платежные поручения формируются в программе есть возможность
автоматического заполнения выписки банка. Так при нажатии мышью по ячейке "По док."
откроется окно со списком всех платежных поручений созданных в программе.
 Платежные поручения могут быть помечены либо галочкой красного цвета, либо минусом синего
 цвета. Поручения помеченные галочкой красного цвета уже использовались для ввода документа
 "Выписки банка". Платежные поручения помеченные минусом, в документах "Выписки банка" не
 использовались.
 При заполнении на основании бухгалтеру необходимо только лишь проставить корреспондирующий 
 счет по данному платежу и соответствующая аналити-ка по нему. Вся остальная информация 
 будет взята из выбранного платежного поручения.
 Если же выписка банка заполняется вручную, то ячейка "По док." не заполня-ется;
5. Вносим корреспондирующий счет и аналитику по нему из соответствующих справочников. Узнать
о взаимосвязи счетов и аналитики (субконто) можно просмотрев "План бухгалтерских счетов по
НСБУ" находящийся в программе.
ВНИМАНИЕ: 
При корреспонденции двух счетом 24 группы (242, 245, 246 и др.) выбираем аналитику
"Движение по группе 24". Это необходимо для корректного заполнения "Отчета о движении
денежных средств", поскольку данные обороты в него не должны попадать;
6. Далее заполняются ячейки "Приход" или "Расход" в зависимости от того приход или расход
денежных средств был произведен. В зависимости от этого заполнения счет банка пройдет в 
проводке по дебету или кредиту.. В случае если вводится валютная выписка, то в первую очередь
потребуется указать сумму прихода или расхода в валюте. Перерасчет в леевый эквивалент 
будет произведен автоматически на основании курса валюты указанного в шапке документа. 
ВНИМАНИЕ: 
Все ячейки таблицы описанные в пункте 7 предназначены только лишь для и начисления и
удержания 5% налога с услуг;
8. СубкДенСр. - выбираем аналитику по денежным средствам из справочника "Денежные
средства";
9. Ячейка "Назначение платежа" - текст, характеризующий конкретную операцию по банку;
10. Нажатие клавиши Enter является подтверждением правильности вноса информации по строке;
11. По окончании заполнения строки программа автоматически предложит заполнение следующей
путем резервирования новой строки. При наличии дополнительных операций по банковской 
выписке ввод  можно продолжить, при их отсутствии нажать на клавишу "Esc" -
зарезервированная дополнительная строка в документе содержащая текущий номер строки без
какой-либо дополнительной информации удалится. 
Остатки и обороты по выбранному счету банка выводятся в виде комментариев в нижней части
документа. В случае работы с леевым счетом выводятся обороты только по леям, в случае
работы с валютным счетом - обороты как в леях, так и в валюте.  
ВАЖНО: Помимо возможности ручного заполнения документа, есть возможность заполнения 
выписки банка на основании ранее набранных и введенных документов.
Так при нажатии на кнопку "Поступление по документам" появляется возможность заполнить
документ "Выписки банка" на основании ранее введенных документов:  
- "Счет на оплату"- выбираем счет в оплату которого поступили денежные средства;
- "Расходные документы"- выбираем расходный документ (расходная накладная) в оплату 
которой поступили денежные средства.
При нажатии на кнопку "Платежные поручения" появляется возможность автоматического
заполнения выписки банка на основании ранее введенного платежного поручения. Аналогично
происходит заполнение выписки банка при щелчке мышью по ячейке "ПоДок."
Запись и проведение документа:
Сохраняем документ путем нажатия на кнопку "ОК". На вопрос "Сохранить документ?" отвечаем
"Да" для записи его в базу и "Нет" для отказа. При положительном ответе появится вопрос
"Провести документ?" - ответ "Да" сформирует по документу проводки, ответ "Нет" - проводки 
формироваться не будут, но документ будет сохранен в базе и при необходимости к нему можно 
будет вернуться.
Кнопка "Закрыть" предложит вам сохранить документ без формирования проводок по нему. 