Дополнительное окно "Задание информации о ценах в документе" -
для заполнения и изменения данных об установленном порядке 
оплаты. 

Количество и характер управляющих элементов в этом окне 
зависит от вида документа. Это могут быть такие элементы, как

Тип цен - выбирается из соответствующего справочника. Цены 
товаров, добавляемых в спецификацию документа, 
будут браться из выбранного типа ("Розничные", 
"Оптовые" и т.д.). В любой момент времени можно 
выбрать другой тип цен для заполнения цен в 
товарном составе документов. При этом не изменятся 
цены, уже установленные в документе на конкретные 
товары. Если необходимо изменить уже 
установленные цены в соответствии с другим типом 
цен, можно воспользоваться переоценкой (кнопка 
"Изменить"). При выборе контрагента 
устанавливается тип цен контрагента по умолчанию. 
Если в документе тип цен не установлен, при 
попытке подбора товаров по прайс-листу в состав 
документа по данному типу цен будет предложено его 
выбрать.

С учетом налога с продаж - если установить этот флажок, в 
колонке "НП" товарного состава у каждого товара 
появится сумма налога с продаж, рассчитанная по 
ставке, заданной для товара в справочнике (если 
данный товар не подлежит обложению налогом с 
продаж, в документе сумма налога для этого товара 
будет равна нулю). Одновременно изменится и сумма 
по документу. 

Запретить сторнировать учет НП - установка такого флажка 
определяет жесткую обусловленность способа оплаты 
данного документа - наличная или безналичная (см. 
в документации "Учет налога с продаж"). 
Установка данного флажка по умолчанию 
определяется настройками.

Валюта - валюта документа. Выбирается из справочника валют. 
Изменение валюты обуславливает автоматический 
пересчет цен в документе. При этом для прежней 
валюты берется курс документа, а для новой - курс в 
справочнике валют на дату курса документа.

Курс - курс выбранной в документе валюты по отношению к 
базовой валюте (для России это рубли). (Если 
выбранная в документе валюта - тоже базовая, 
отображается курс международной (основной) 
валюты системы (обычно это доллар)). Начальное 
заполнение - курс на дату документа. Можно 
установить специальный курс в документе. При 
замене значения курса валюты в документе 
производится пересчет цен. Этот курс будет 
учитываться и при формировании отчетов. 

Дата курса - дата, на которую установлен курс в документе. По 
умолчанию дата курса устанавливается равной 
текущей дате. При изменении даты автоматически 
устанавливается курс из справочника валют на 
установленную дату. 

Налоги - (для приходной накладной и приходной 
реализатора) можно выбрать из справочника 
вариантов расчета налогов нужный вариант, 
определяющий ставки НДС и НП и включать ли суммы 
налогов в сумму документа. При этом для выбора в приходной 
реализатора предоставляются только варианты с нулевым НП.

"ОК" - закрыть окно и произвести в документе установленные в 
окне изменения.

"Закрыть" - закрыть окно. Если были сделаны изменения, перед 
закрытием программа спросит, сохранить ли их.
