   Документ "Начисление износа ОС" предназначен для оформления операций,
связанных с ежемесячным начислением износа основных средств. 
   Номер документа заполняется автоматически, но его допускается редактировать.
Дата документа устанавливается в соответствии с установленной рабочей датой
программы. Начисление износа ОС оформляется за месяц, который соответствует
дате документа.
   Документ является регламентным, его следует вводить один раз в месяц.
Рекомендуется записывать этот документ в конец последней даты месяца.
   Расчет необходимых сумм и формирование проводок выполняется документом в
момент проведения. Документ в дальнейшем может перепроводиться, при этом ранее
сформированные документом проводки удаляются и формируются новые.
