Для формирования платежного поручения в "1С: Бухгалтерия" существует документ
"Платежное поручение", который позволяет подготовить платежное поручение и сформировать его
для печати. Возможно формирование и печать обычного и казначейского платежного поручения.
Один документ соответствует одному платежному поручению.
ВНИМАНИЕ: Данный документ не формирует проводки, поскольку предоставляет только лишь
приказ, который предстоит выполнить банку.

Последовательность заполнение документа:
1. В верхней части документа выводится название вашей фирмы (вносится в константах) и
расчетный счет, с которого будет осуществлена оплата. В случае наличия нескольких расчетных
счетов изначально будет указан счет, который выбран основным в константах. Если же платеж
будет осуществлен не с основного счета, то его можно изменить нажатием на кнопку "р/с" и 
выбором другого счета;
2. Нумерация платежных поручений ведется автоматически. В случае необходимости нумерации 
не с единицы (платежные поручения уже заполнялись вручную) можно ввести следующий 
порядковый номер. Дальнейшая нумерация будет продолжена с введенного вами номера;
3. Проставляем дату документа (изначально датой документа является рабочая дата);     
4. Из справочников "Страны" выбирается страна контрагента, код которой используется в "Карточке
оплаты";
5. Из справочника "Контрагенты" выбираем организацию, которой будут перечислены денежные
средства. В случае если у выбираемого контрагента существует расчетный счет, 
охарактеризованный как основной, он будет автоматически внесен в Платежное Поручение. 
В противном случае выбор расчетного счета осуществляется вручную путем нажатия на кнопку
"р/с";  
6. Из справочника "Валюты" выбрать валюту операции перечисления; 
7.В ячейку "Сумма в валюте" вносится сумма платежа по данному платежному поручению;
8. Курс иностранной валюты можно редактировать в графе "Курс";
9. Рядом с курсом валюты появится сообщение о сумме эквиваленте в леях;
10. На случай, если в операции участвует Банк- посредник, его выбрать из справочника
банков Молдовы;
11. Содержание операции можно вписать в соответствующее поле, причем, в случае,
если содержание повторяется, можно выбрать его из справочника операций с данным
контрагентом;
12. Далее вписывается номер и дата договора;

Печать:
Получение печатной копии документа осуществляется нажатием на кнопку "Печать".

Документ предоставляет  формы "Платежного поручения", "Карточки на оплату" и 
"Заявление на приобретение валюты".

Документ сохраняется в журнале "Банковские документы" и проводится по счетам.