Журнал вводы остатков предназначен для отображения всего
одного вида документов "ВводОстатков", это необходимо,
для более удобного поиска введенного сальдо на начало работы системы...
Обычно для каждого счета или субсчета создается отдельный документ,
и тогда в журнале мы можем очень быстро найти нужный счет,
а войдя в документ, найти интересующее нас субконто, или
ввести новую строку в существующий документ.
Если же документа с искомым счетом не обнаружено,
можно, при необходимости, создать новый документ и разнести остатки,
в разрезе аналитического учета по данному счету...