Отчет "Главная книга детально" используется для вывода оборотов и остатков всех счетов за каждый 
месяц. Он может быть очень полезен при подведении итогов и составлении отчетности.

Настройка вывода. 
В запросе настройки надо указать:

- за какой период необходимо сформировать отчет. Период задается выбором даты 
начала периода и даты окончания периода;
 
 Совет. Если нужен отчет за "стандартный" период (месяц, квартал, полугодие, 9 месяцев 
или год), воспользуйтесь кнопкой выбора периода.

Установив нужные параметры настройки, нажмите на кнопку "Сформировать" или на 
кнопку "ОК". Программа сформирует отчет и выведет его для просмотра.

Детализация показателей отчета. 
Когда указатель мыши выводится в виде "лупы" 
(на строках отчета), вы можете нажатием клавиши Enter или двойным щелчком мыши в 
данной позиции запросить детализацию сведений по выделенной курсором позиции. На 
экран будет выведен отчет по журналу проводок, содержащий все проводки по счету за 
отчетный период (если курсор установлен на ячейку с начальным или конечным сальдо 
или с оборотами), или все проводки с указанной корреспонденцией счетов (если курсор 
установлен на ячейку с данными о корреспонденции счетов).
