Данный документ не формирует бухгалтерских проводок, а предназначен для 
получения копии счета на оплату.

Порядок заполнения документа:
1. Нумерация счетов на оплату ведется автоматически. При необходимости нумерации документа не с единицы (счета на оплату уже заполнялись вручную) можно ввести следующий порядковый номер. Дальнейшая нумерация будет продолжена с введенного вами номера;
2. Проставляем дату документа (изначально датой документа является рабочая дата);
3. Выбираем валюту выбытия ТМЦ (по умолчанию молдавский лей);
4. Выбираем банковский расчетный счет предприятия, на который будет осуществлена оплата по счету;
5. Проставляем счет покупателя (по умолчанию 221.1 "Счета к получению внутри страны");
6. Выбираем покупателя из справочника "Контрагенты". Если ведется аналитика в разрезе договоров, в следующем окошке выбираем договор, согласно которого произошло выбытие;
7. Реквизит "Счет кредита по умолчанию" - заполняется в том случае, если происходит выбытие однородных ТМЦ по одному счету. Если выбытие ТМЦ происходит с разных счетов, то ячейку счета в шапке можно пропустить и выбирать счет отдельно по каждой позиции ТМЦ в таблице;
8. Конкретизируем описание поставки ТМЦ в соответствующей ячейке;
9. В табличной части проставляем счет выбытия  ТМЦ, а в ячейках "ТМЦ1" и "ТМЦ2" проставляем соответствующую аналитику. Узнать о взаимосвязи счетов и аналитик (субконто) можно просмотрев "План бухгалтерских счетов по НСБУ" находящийся в программе; 
10. В ячейке "Ед. измерения" автоматически проставляется единица измерения установленная в карточке по выбранному ТМЦ;
11. В ячейке "Количество" проставляем количество реализуемых ТМЦ, а в ячейке "Цена" - цену реализации единицы ТМЦ;
12. В случае если ТМЦ является подакцизным товаром, проставляем акциз на единицу товара;
13. Если расход осуществлялся в леях, то проставляем общую сумму расхода в леях по данному ТМЦ в ячейку "Сумма лей". Если расход осуществлялся в валюте, то проставляем общую сумму расхода в валюте по данному ТМЦ в ячейку "Сумма вал". В этом случае ячейка "Сумма лей" будет автоматически заполнена путем перемножения суммы валюты расхода на курс выбранной валюты на дату валюты.
14. Ячейка "Ставка НДС" и "НДС" заполняются автоматически в том случае, когда в карточке ТМЦ был проставлен процент НДС. В противном случае информация вносится вручную;
15. Нажатие клавиши "Enter" является подтверждением правильности вноса информации по строке;
16. По окончании заполнения строки программа автоматически предложит заполнение следующей путем резервирования новой строки. При наличии дополнительных позиций ввод  можно продолжить, при их отсутствии нажать на клавишу "Esc" - зарезервированная дополнительная строка в документе содержащая текущий номер строки без какой-либо дополнительной информации удалится.
Печать:
Получение печатной копии документа осуществляется нажатием на кнопку "Печать". 
Формируемые проводки:
Документ на формирует проводок.
