	Это универсальный (т. е. работающий в любой конфигурации)
отчет, который позволяет выводить на печать документы любого 
заданного в конфигурации вида.  
	Отчет может выполняться в двух вариантах - вывод итогов 
по документам и вывод самих документов (реестр документов).
	Cначала вы выбираете вид документа и период, в котором должна 
находиться дата документа, чтобы он попал в отчет.  
	Для каждого вида отчета можно задать условия отбора значений 
по всем реквизитам шапки и табличной части выбранного регистра. 
Для задания условий необходимо перейти на закладку "Условия". 
По кнопке "Добавить" - появляется диалог для выбора условий. В диалоге
необходимо выбрать нужный атрибут в поле "Данные", проставить 
условие и в поле "Значение" определить нужное значение отбора. 
Если условие должно использоваться при формировании отчета, 
проставить признак "Использовать условие". Для  добавления условия в 
таблицу формы отчета, нажать на кнопку "ОК", для отмены выбора - 
кнопка "Отмена". Добавленные условия можно включать или исключать 
из условий формирования отчета, изменяя колонку "+"("+" - включить 
в запрос). Чтобы отредактировать условие в таблице, необходимо
щелкнуть два раза по нужной колонке и появившемся диалоге условий 
изменить параметры и нажать на кнопку "ОК".
        Для печати реестра документов необходимо перейти к закладке 
"Реестр". Далее, при помощи соответствующих элементов управления 
уточняете, должна ли выводится табличная часть документов, и если да, 
то как именно при этом печатать реквизиты шапки: отдельной строкой 
перед списком строк документа, или печатать ТОЛЬКО табличную часть 
(реквизиты шапки в этом случае выводятся в одну строку с каждой строкой 
табличной части). Дополнительными кнопками "Вкл.Все" и "Откл.Все" 
можно пометить (или снять пометку) реквизиты документа. затем 
отмечаете в списке реквизитов те из них, значения которых надо включить 
в отчет (по умолчанию выбраны все), и нажимаете кнопку "Сформировать". 
        Для построения отчета по итогам необходимо перейти на закладку "Итоги".  
Далее, при помощи соответствующих элементов управления, определяете,  
как должны группироваться данные, и состав реквизитов документа, по 
которым будут вычисляться функции. Нужные функции  можно выбрать 
из  списка видов функций (по умолчанию выбрана сумма). Для получения 
отчета нажимаете кнопку "Сформировать". 
	Полученная табличная часть может быть использована,
например, для дальнейшего анализа данных в таблицах Excel (для этого 
ее надо сохранить в формате MS Excel).
	 Настройки элементов формы отчета можно 
сохранять, формируя список настроек. Для сохранения настроек необходимо 
перейти на закладку "Настройки". Если нет ни одной сохраненной 
настройки, в поле "Настройки" появляется наименование по умолчанию - 
"Основной". Это наименование можно изменить и нажать на кнопку "Сохранить". 
Тогда в список настроек добавится наименование  сохраненной настройки. 
Для восстановления элементов нужной настройки, необходимо выбрать эту 
настройку из списка и нажать на кнопку "Восстановить". Для удаления сохраненной 
настройки необходимо выбрать эту настройку из списка и нажать на кнопку "Удалить".
