  Диалог "Сведения об организации" служит для ввода и редактирования основной информации 
об организации, в которой используется 1С:Бухгалтерия 7.7, и установки некоторых параметров 
работы типовой конфигурации. Для вызова диалога необходимо выбрать пункт "Сведения 
об организации" из меню "Сервис" главного меню программы.
  Диалог организован в виде картотеки. Для доступа к закладке щелкните мышью ярлык с ее названием. 
  Коротко поясним назначение полей диалога.

  Закладка "Организация":
Дата регистрации - дата регистрации организации
Название - наименование организации для первичных документов
Полное название - полное наименование организации в соответствии с учредительными документами
Юридический адрес - юридический адрес организации	
Почтовый адрес - почтовый адрес организации
Телефоны - телефоны организации по месту фактического местонахождения

  Закладка "Коды":
ИНН - идентификационный номер налогоплательщика организации
ОКОНХ - код по ОКОНХ основного вида деятельности
Вид деятельности - основной вид деятельности организации
ОКПО - код организации по ОКПО
КОПФ - код организационно-правовой формы организации по Классификатору 
  организационно-правовых форм хозяйствующих субъектов
КФС - код формы собственности по КФС
Организационно-правовая форма - Организационно-правовая форма организации 
  по Классификатору организационно-правовых форм хозяйствующих субъектов

  Управляющие элементы закладки "Банк" позволяют редактировать банковские реквизиты организации.

  Закладка "ГНИ"
ГНИ - наименование налоговой инспекции, в которой зарегистрирована организация.
Орган управления государственным имуществом - наименование и код по ОКПО органа, на который 
  возложены обязанности по координации и регулированию государственного или муниципального унитарного предприятия	

  На закладке "Ответственные лица" можно указать руководителя, главного бухгалтера 
и кассира организации. Сведения об этих должностных лицах вводятся выбором из справочника "Сотрудники".

На закладке "Прочие" можно задать некоторые параметры работы программы:
Основная валюта - код основной валюты "по умолчанию"
Основная ставка НДС - ставка налога на добавленную стоимость "по умолчанию"
Основной вариант реализации - вариант реализации "по умолчанию"
Основной склад - наименование склада "по умолчанию"
Основное подразделение- наименование подразделения "по умолчанию"
Минимальная зарплата - установленный законом размер минимальной месячной оплаты труда.

  В диалоге расположен флажок "Показывать при запуске". Если он установлен, диалог редактирования 
сведений об организации будет вызываться всякий раз при запуске 1С:Бухгалтерии 7.7.
