Перечисление методов начисления амортизации основных фондов:
Прямолинейный - Сумма амортизации за тек. мес. рассчитывается исходя из срока
    службы данного Средства Основных Фондов и его первоначальной стоимости...
Производственный - Сумма амортизации за тек. мес. рассчитывается исходя из
    производительности данного Средства Основных Фондов и интенсивности 
    его использования в данном месяце (периоде)...
Кумулятивный - Сумма износа определяется суммой лет срока службы объекта. 
Сумма износа равна произведению разности между первоначальной и 
ликвидационной стоимостями на коэффициент.
Уменьшающегося остатка  - Сумма амортизации за тек. мес. рассчитывается исходя из срока
    службы данного Средства Основных Фондов, его первоначальной стоимости и 
    Суммы амортизационных отчислений предыдущих периодов