Справочник "МБП" предназначен для хранения списка поступающих в организацию
МБП и используется как для выписки первичных документов, так и для
ведения аналитического учета на балансовом счете 211 "МБП" и 
211.7 "МБП, принятые в переработку".

В справочнике "МБП" типовой конфигурации предусмотрена двухуровневая
структура. Это позволяет при необходимости объединять МБП в произвольные
группы по видам МБП и т. д.

При вводе в справочник нового МБП в форме элемента предлагается ввести
наименование, единицу измерения, цену и вид МБП. Каждому новому МБП
программой автоматически присваивается внутренний учетный код.

В реквизите "Наименование" указывается название МБП. Данное название будет
выводиться в форме списка справочника, а также печататься в  первичных документах
(требование-накладная, приходный ордер и т.д.).

В реквизите "Единица измерения" выбором из справочника "Единицы измерения"
указывается единица измерения МБП .

В реквизите "Цена" указывается сумма фактических затрат по приобретению в
расчете на единицу МБП. При использовании документов типовой конфигурации
значение этого реквизита подставляется из справочника в документ.

Значение реквизитов "Единица измерения" и "Цена" данного справочника используются
для автоматизации оформления первичных документов по движению МБП.