Проводки по документу формируются обратные документу "Приходная на-кладная ТМЦ".
Порядок заполнения документа:
1. Проставляем дату документа (изначально датой документа является рабочая дата);
2. Выбираем валюту возврата ТМЦ (по умолчанию молдавский лей). При заполнении накладной по
возврату импорта выбираем соответствующую валюту. В последнем случае выбираем дату курса 
валюты, поскольку дата заполнения документа и дата на которую был взят курс валюты для 
пересчета в леи может не совпадать;
3. Проставляем счет поставщика (по умолчанию: 521.1);
4. Выбираем поставщика из справочника "Контрагенты". Если ведется аналитика в разрезе
договоров, в следующем окошке выбираем договор, согласно которого произошел возврат; 
5. Проставляем серию и номер товаротранспортной накладной на основании которой оформляется 
документ;
6. Реквизит "Счет дебета по умолчанию" - заполняется в том случае, если возвращаются
однородные ТМЦ по одному счету. Если возврат ТМЦ происходит разных счетов, то ячейку счета
в шапке можно пропустить и выбирать счет отдельно по каждой позиции ТМЦ в таблице;
8. Конкретизируем описание возврата ТМЦ в соответствующей ячейке;
9. В табличной части проставляем счет возврата  ТМЦ, а в ячейках "ТМЦ1" и "ТМЦ2" проставляем 
соответствующую аналитику по ТМЦ. Узнать о взаимосвязи счетов и аналитики (субконто) можно 
просмотрев "План бухгалтерских счетов по НСБУ" находящийся в программе;
10. В ячейке "Ед. измерения" автоматически проставляется единица измерения установленная 
в карточке по выбранному ТМЦ;
11. В ячейке "Количество" проставляем количество возвращаемых ТМЦ;
12. Если возврат осуществляется в леях, то проставляем общую сумму возврата в леях по данному
ТМЦ в ячейку "Сумма лей". Если возврат осуществлялся в валюте, то проставляем общую сумму
возврата в валюте по данному ТМЦ в ячейку "Сумма вал". В этом случае ячейка "Сумма лей" будет
автоматически заполнена путем перемножения суммы валюты прихода на курс выбранной валюты 
на дату валюты.
ВНИМАНИЕ:
Включает ли вводимая сумма НДС или нет необходимо первоначально выбрать в "Константах". 
В случае, если будет вводится сумма с НДС в ячейку "Сумма лей" необходимо доставить
значение "да" в "Константах" - строчка "Сумма в накладных включает НДС".В этом случае НДС
будет определятся как 16,67% от суммы прихода и вычитаться из общей суммы ТМЦ. В случае 
если вводимая сумма прихода по позиции ТМЦ не включает НДС то необходимо проставить
значение "нет" в "Константах" - строчка "Сумма в накладных включает НДС". ".  В этом случае 
НДС будет определятся как 20% от суммы прихода и добавляться к общей сумме ТМЦ. Данный 
выбор в "Константах" производится единожды при начале работы с программой и в дальнейшем
информация вносится в документы с учетом этих правил;
13. Ячейка "Ставка НДС" и "НДС" заполняются автоматически в том случае, когда в карточке ТМЦ
был проставлен процент НДС. В противном случае ин-формация вносится вручную;
14. Нажатие клавиши Enter является подтверждением правильности вноса информации по строке;
15. По окончании заполнения строки программа автоматически предложит заполнение следующей
путем резервирования новой строки. При наличии дополнительных позиций ввод  можно 
продолжить, при их отсутствии нажать на клавишу "Esc" - зарезервированная дополнительная
строка в документе содержащая текущий номер строки без какой-либо дополнительной
информации удалится.
Печать:
Получение печатной копии документа осуществляется нажатием на кнопку "Печать".   
Запись и проведение документа:
Сохраняем документ путем нажатия на кнопку "ОК". На вопрос "Сохранить документ?" отвечаем
"Да" для записи его в базу и "Нет" для отказа. При положительном ответе появится вопрос
"Провести документ?" - ответ "Да" сформирует по документу проводки, ответ "Нет" - проводки
формироваться не будут, но документ будет сохранен в базе и при необходимости к нему можно
будет вернуться.
Кнопка "Закрыть" предложит вам сохранить документ без формирования проводок по нему.