Документ предназначен для ввода реализации в рознице по конкретной торговой точке.

Порядок заполнения документа (шапка): 
1. Проставляем дату документа (изначально датой документа является рабочая дата);
2. В ячейке "По складу (отделу)" выбираем торговую точку (справочник "Склады") с которого были осуществлены продажа товаров. 
3. В ячейке "Комментарий" есть возможность охарактеризовать данную передачу товаров в розницу, если такая необходимость существует. 
Порядок заполнения документа (табличная часть):
4. Нажатие кнопки "Заполнить" приводит к заполнению табличной части документа в разрезе ставок НДС по следующим позициям: остатки на начало, приход, сальдо на конец, выручка от реализации и остаток в торговой точке. Вся информация заполняется по счетам:
o 217.21 (Товар по розничным ценам);
o 821.21 (Торговая надбавка);
o 825.21 (НДС в рознице).
При некорректном заполнении документа для его быстрой очистки можно воспользоваться кнопкой "Очистить" которая полностью очистит табличную часть документа (заполнение шапки остается).
5. При использовании любого из способов заполнения документа ячейки "Остаток", "Кол. остатка", "Количество",  "Ед. изм", "Цена розничная", "Сумма розничная" будут заполнены автоматически.
Печать:
Получение печатной копии документа осуществляется нажатием на кнопку "Печать". 
Запись и проведение документа:
Сохраняем документ путем нажатия на кнопку "ОК". На вопрос "Сохранить документ?" отвечаем "Да" для записи его в базу и "Нет" для отказа. 
При положительном ответе появится вопрос "Провести документ?" - ответ "Да" сформирует по документу проводки, 
ответ "Нет" - проводки формироваться не будут, но документ будет сохранен в базе и при необходимости к нему можно будет вернуться.
Кнопка "Закрыть" предложит вам сохранить документ без формирования проводок по нему. 

При проведении докумет форимирует слудующие проводки:
Дт 846.21 Кт 611.2 сумма выручки за минусом суммы НДС
Дт 846.21 Кт 534.2 сумма НДС
Дт 825.21 Кт 217.21 сумма НДС в рознице
Дт 821.21 Кт 217.21 сумма тороговой надбавки в рознице
Дт 711.2 Кт 217.21 себестоимость товаров