Документ предназначен для сдачи в эксплуатацию объектов Незавершенных Материальных
активов на счета Основных средств.

В шапке документа заполняются номер документа, дата составления, счет поступления,
к которому прикреплен справочник "Основных средств" для заполнения аналитики.
Также вносится счет списания и подкрепляется сотрудником МОЛ. 
Табличная часть автоматически предлагает счет списания, выбранный в шапке 
документа, название объекта аналитического учета, его остаток, количество 
и сумма.

Кнопка "Печать" предлагает печатную форму документа.
После проведения документа по соответстующим  счетам, документ сохраняется 
в общем журнале в закладке "Основные средства".