Документ Передача в Розницу (суммовая) служит для верного отображения по бухгалтерским счетам 
хозяйственной операции в момент формирования торговой надбавки.

Порядок заполнения документа:
 Шапка документа:
	1. Проставляем дату документа (изначально датой документа является рабочая дата);
	2. Обязательно указывается склад списания товаров.
	3. Выбирается торговая точка,куда передается товар.
	4.В ячейке комментарий есть возможность охарактеризовать данную операцию,если такая необходимость существует.
 Табличная часть:
 	5.Табличную часть документа можно заполнять тремя способами,выбор которых полностью зависит от бухгалтера и
 	    особенностей передачи в розницу на предприятии;
 		-в том случае если на предприятии одна торговая точка и в неё передается вся номенклатура со склада
 		можно воспользоваться кнопокй "Заполнить".
 		-в том случае если в торговую точку передается часть номенклатуры товара со склада для облегчения
 		заполнения табл. части можно воспользоваться кнопкой "Подбор".
 		-либо вручную;
6. Нажатие клавиши Enter является подтверждением правильности вноса информации по строке;
7. По окончании заполнения строки программа автоматически предложит заполнение следующей
путем резервирования новой строки. При наличии дополнительных позиций ввод  можно
продолжить, при их отсутствии нажать на клавишу "Esc" - зарезервированная дополнительная 
строка в документе содержащая текущий номер строки без какой-либо дополнительной 
информации удалится.
Печать:
Получение печатной копии документа осуществляется нажатием на кнопку "Печать". 
Запись и проведение документа:
Сохраняем документ путем нажатия на кнопку "ОК". На вопрос "Сохранить документ?" отвечаем 
"Да" для записи его в базу и "Нет" для отказа. При положительном ответе появится вопрос 
"Провести документ?" - ответ "Да" сформирует по документу проводки, ответ "Нет" -
проводки формироваться не будут, но документ будет сохранен в базе и при необходимости к
нему можно будет вернуться.
Кнопка "Закрыть" предложит вам сохранить документ без формирования проводок по нему. 

При проведении документ формирует следующие проводки:
Дт 217.21 Кт 217.1 сумма себестоимости  по передаваемому товару (сумма учета) в разрезе товаров и ставок НДС
Дт 217.21 Кт 825.21 сумма НДС с розничной суммы товара (если товар облагается НДС-процент НДС с Розничной суммы) в разрезе товаров и ставок НДС
Дт 217.21 Кт 821.21 сумма торговой надбавки за минусом суммы НДС (Розничная сумма-процент НДС-себестоимость) в разрезе товаров и ставок НДС.