Данный справочник предназначен для учета затрат на производство продукции, 
выполнения работ, оказания услуг в разрезе отдельных статей затрат и используется для 
аналитического учета на счетах 811 "Основное производство", а так же
по счетам 812 и 813 .

Перечень (список) статей затрат в справочнике формируется организацией 
самостоятельно с любой степенью детализации.
Каждый элемент данного справочника описывается значениями реквизитов: 
наименование и элемент затрат.
 
В реквизите "Наименование" указывается конкретная статья аналитического учета, 
например, "заработная плата рабочих", "отчисления в пенсионный фонд", "налог на 
пользователей автомобильных дорог" и т. д.