Документ предназначен для формирования проводок по перемещению товарно-материальных 
ценностей по счетами, например, по товарам между складами, передача материалов между
материально-ответственными лицами или перевод на счет товаров и т.д.
Порядок заполнения документа:
1. Проставляем дату документа (изначально датой документа является рабочая дата);
2. Выбираем счет выбытия и счет поступления между которыми будет осуществляться
перемещение;
3. Конкретизируем описание перемещения в соответствующей ячейке;
4. В табличной части выбираем соответствующую аналитику по выбранным счетам выбытия и 
поступления. Узнать о взаимосвязи счетов и аналитики (субконто) можно просмотрев
"План бухгалтерских счетов по НСБУ" находящийся в программе;
5. Ячейка "Ост" покажет реальный остаток на счете выбытия по выбранной аналитике;
6. В ячейку "Колво" вносится количество перемещения со счета выбытия на счет поступления;
7. Нажатие клавиши Enter является подтверждением правильности вноса информации по строке;
8. При окончании заполнения строки программа автоматически предложит заполнение следующей 
строки. При наличии дополнительных позиций ввод  можно продолжить, при их отсутствии нажать
на кнопку "Закрыть" в нижней части экрана, либо клавиши "Esc" - справочник будет закрыт и вы
вернетесь в документ. После чего надо будет удалить зарезервированную дополнительную строчку
в документе содержащую текущий номер строки без какой-либо дополнительной информации. 
Это осуществляется нажатием клавиши "Esc".
Печать:
Получение печатной копии документа осуществляется нажатием на кнопку "Печать"
Запись и проведение документа:
Сохраняем документ путем нажатия на кнопку "ОК". На вопрос "Сохранить документ?" отвечаем 
"Да" для записи его в базу и "Нет" для отказа. При положительном ответе появится вопрос
"Провести документ?" - ответ "Да" сформирует по документу проводки, ответ "Нет" - проводки 
формироваться не будут, но документ будет сохранен в базе и при необходимости к нему можно
будет вернуться.
Кнопка "Закрыть" предложит вам сохранить документ без формирования проводок по нему.