Справочник "Статьи 5С"

Данный справочник используется для создания статистического отчета 5С и не 
предназначен для редактирования пользователем, но для использования статей 
справочника в процессе списания затрат и расходов. Например, создавая документ
"Акте на списание ТМЦ" в позиции "Статья затрат" пользователь оперирует данными 
справочника для правильного списания объекта.      
             
Каждый элемент данного справочника описывается значениями реквизитов: 
код статьи статистического отчета и наименование. 

ЭЛЕМЕНТЫ СПРАВОЧНИКА НЕ РЕДАКТИРУЮТСЯ!!!