Документ "Списание БСО" предназначен для списания Бланков Строгой Отчетности,
в том случае когда учет такого рода Бланков ведется компьютеризировано.

В шапке документа заполняется № п/п, дата составления документа. Вносится 
счет кредита 251"Текущие расходы будущих периодов", а также забалансовый счет
951"Бланки строгой отчетности". Последовательно заполнив запись по каждому бланку 
строгой отчетности информацию о месячной норме списания, дате списания, счет и статья 
затрат, вид деятельности. Внести описание проводки в поле "Описание".
В табличной части выбрать счет затрат и аналитику по нему, с которой счязано
данное описание. Проставить количество списания.

Документ предлагает печатную форму. Документ проводится по счетам и сохраняется в 
журнале "Расходы будущих периодов".
