В справочнике "Сотрудники" собрана условно постоянная информация 
о сотрудниках. Справочник используется как для расчета зарплаты работникам 
предприятия и выписки первичных документов, так и для ведения аналитического 
учета по счетам 227, 531,  для которых в плане счетов установлено 
ведение аналитического учета по сотрудникам предприятия.

Для удобства информацию о сотрудниках можно просматривать не всю сразу, 
а по частям, в зависимости от того, что нужно расчетчику в данный момент 
времени. При этом можно обратиться к списку данных о сотрудниках, 
просмотреть или ввести дополнительные налоговые льготы какому-либо 
сотруднику или получить список невыданных депонентов.

Справочник  имеет несколько визуальных представлений, что 
позволяет просматривать данные о сотрудниках в нужных разрезах. При вызове 
справочника при помощи пункта "Справочники" из меню "Действия" главного 
меню системы 1С:Предприятие он будет открыт в режима администрирования.

Справочник "Сотрудники" имеет 5 уровней вложенности, что позволяет группировать 
сотрудников в справочнике в любые необходимые группы. 

В справочнике должна присутствовать предопределенная группа "Уволенные". 
В эту группу переводятся уволенные сотрудники.
