Форма операции в стандартном пакете содержит поля для ввода реквизитов операции
и проводок, относящихся к этой операции.

Значения объектов аналитического учета (субконто) располагаются слева от кода 
счета дебета и кредита. Для счетов с многомерной аналитикой значения субконто 
располагаются вертикально друг под другом в том порядке, как это определено для счета
в плане счетов (субконто1, субконто2, субконто3).

Для записи операции в информационную базу используются кнопки "ОК" и "Записать".
Кнопка "ОК" позволяет записать операцию и закрыть окно формы операции.
Если необходимо записать операцию без закрытия окна формы операции, то
можно воспользоваться кнопкой "Записать" .
На форме имеется также кнопка "Закрыть". При ее нажатии происходит закрытие окна. 
Для внесения изменений в опреацию, сформированную документом, следует внести
изменения в форму документа и перепровести документ.