Программа позволяет корректировать и обрабатывать 
одновременно группу документов. 

Отчеты "Реестр документов" и "Реестр счетов", если в окне 
настройки отчета нажать кнопку "Групповая обработка", формируют 
группу документов, которую необходимо обработать.

На экран выдается список всех документов, удовлетворяющих 
условиям, заданным в окне настройки отчета. Каждый документ 
можно пометить с помощью клавиши Enter или двойного щелчка 
мыши, и провести сразу со всеми помеченными документами 
необходимые действия. 

В окне можно также пользоваться кнопками:

"Все" - помечаются все документы в списке,

"Снять" - снимается пометка со всех отмеченных документов,

"Инвертировать" - снимается пометка у всех документов, у 
которых есть, и ставится тем, у которых ее нет.

В выпадающем списке "Действие" можно выбрать действия с 
документами:

- Провести - перепроводятся все отмеченные документы,

- Отменить проведение - отменяется проведение у всех 
отмеченных проведенных документов,

- Пометить на удаление - помечаются на удаление все 
отмеченные документы,

- Снять пометку удаления - снимается пометка на удаление со 
всех отмеченных документов, которые были ранее помечены 
на удаление,

- Установить договор (только отобранного списка документов с 
одним контрагентом) - в отмеченных документах 
устанавливается новое значение реквизита "Договор". 

Значение выбирается из списка договоров контрагента. Если 
устанавливаемое значение пустое, то в документах очищается 
соответствующий реквизит,

- Установить комментарий - в документы помещается 
комментарий, введенный в окне, открывающемся по кнопке 
"Значение",

- Установить тип учета - документам устанавливается тип 
учета, выбранный из списка, выпадающего по кнопке 
"Значение": управленческий, финансовый или общий тип 
учета. 

По кнопкам:

"Выполнить" - выполняется обработка документов,

"Выход" - выход без обработки в окно настройки отчета.
