Ввод начальных оборотов по зарплате производится с помощью документа "Выдача зарплаты".
По каждому сотруднику вводятся все обороты которые осуществлялись с начала года и до 
момента перевода бухгалтерия с ручного ведения на автоматизированный. Это является 
обязательным условием для корректного исчисления зара-ботной платы в дальнейшем.
Последовательность заполнение документа:
1. Проставляем дату документа (изначально датой документа является рабочая дата);
2. В ячейку "Сотрудник" вносится сотрудник по которому будет осуществлено ввод оборотов по
заработной плате с начала года;
3. В ячейку "Льгота" вносится общая сумма льгот полученная сотрудником с начала года;
4. В ячейку "Нач.зарплата" вносится общая сумма заработной платы начисленной сотруднику с
начала года;
5. В случае уплаты алиментов или других удержании заполняются соответствующие ячейки
"Алименты" или "Прочие удержания" общими суммами по каж-дой позиции с начала года;
6. В ячейки "Подоходный налог" и "Пенсионный фонд" вносятся суммы с начала года по
соответствующим налогам;
7. В случае получения алиментов или других удержании заполняются соответствующие ячейки
"Выданные Алименты" или "Выданные прочие удержания" общими суммами по каждой позиции с
начала года;
8. В ячейку "Выплаченная заработная плата" вносится общая сумма заработной платы 
полученная сотрудником с начала года на руки;
9. Нажатие клавиши Enter является подтверждением правильности вноса информации по строке;
10. При окончании заполнения строки программа автоматически предложит заполнениеследующей
строки путем открытия справочника "Сотрудники" для выбора новой аналитики. При наличии
дополнительных позиций ввод  можно продолжить, при их отсутствии нажать на кнопку "Закрыть" 
в нижней части экрана, либо клавиши "Esc" - справочник будет закрыт и вы вернетесь в докумен. 
После чего надо будет удалить зарезервированную дополнительную строчку в документе
содержащую текущий номер строки без какой-либо дополнительной информации. Это
осуществляется нажатием клавиши "Esc".
Запись и проведение документа:
Сохраняем документ путем нажатия на кнопку "ОК". На вопрос "Сохранить документ?" отвечаем 
"Да" для записи его в базу и "Нет" для отказа. При положительном ответе появится вопрос
"Провести документ?" - ответ "Да" сформирует по документу проводки, ответ "Нет" - проводки 
формироваться не будут, но документ будет сохранен в базе и при необходимости к нему можно
будет вернуться.
Кнопка "Закрыть" предложит вам сохранить документ без формирования проводок по нему. 

