Расположение: Меню "Журналы" => "Розница при Суммовом учете". 
Общее описание: Для ввода, редактирования, просмотра документов связанных с суммовой розницей в "1С: Бухгалтерии" предусмотрен журнал "Розница при Суммовом учете".
Есть возможность просмотреть документы любого периода, предварительно
проделать выборку кнопкой панели инструментов "Интервал".  
Записи журнала содержат номер,дату составления, счет кассы, валюта,
приходная и расходная сумма.
Проведение документов означает их проведение по счетам учета и участие их в отчетности.
Кнопка журнала "Отменить проведение" предлагает отменить проведение документа по
счетам, дабы получить доступ к редактированию документа. Так, например, редактирование
даты и номера документа не представляется возможным в проведенном документе.
