Документ предназначен для ввода реализации в рознице по конкретной торговой точке.
Порядок заполнения документа (шапка): 
1. Проставляем дату документа (изначально датой документа является рабочая дата);
2. В ячейке "Расход" выбираем склад (справочник "Склады") с которого были осуществлены продажа товаров. 
3. В ячейке "Комментарий" есть возможность охарактеризовать данную передачу товаров в розницу, если такая необходимость существует. 
4. В случае, если при продаже проходили скидки на всю реализуемую номенклатуру товара, тогда можно указать процент скидки который будет применен ко всей табличной части. 
Порядок заполнения документа (табличная часть):
5. Табличную часть можно заполнять двумя различными способами, выбор которых полностью зависит от бухгалтера и особенности реализации товаров в конкретной торговой точке
6. При использовании любого из способов заполнения документа ячейки "Остаток", "Кол. остатка", "Количество",  "Ед. изм", "Цена розничная", "Сумма розничная" будут заполнены автоматически.
7. В обоих случаях после заполнения табличной части пользователь должен по необходимости откорректировать (ячейка "Количество") количество проданного товара в разрезе номенклатуры и проставить (по необходимости) в ячейке "Скидка" процент скидки по данному товару. Ячейка "Сумма" будет автоматически рассчитана путем корректирования розничной суммы на процент скидки.
8. Нажатие клавиши Enter является подтверждением правильности вноса информации по строке.
9. На основании документа "Товарный отчет" можно автоматически сформировать приходный кассовый ордер при нажатии на кнопку "Касса".
При сохранении автоматически сформированного приходного кассового ордера будет также автоматически сформирована ручная запись в книгу продаж.
Печать:
Получение печатной копии документа осуществляется нажатием на кнопку "Печать". 

Запись и проведение документа:
Сохраняем документ путем нажатия на кнопку "ОК". На вопрос "Сохранить документ?" отвечаем "Да" для записи его в базу и "Нет" для отказа. 
При положительном ответе появится вопрос "Провести документ?" - ответ "Да" сформирует по документу проводки, 
ответ "Нет" - проводки формироваться не будут, но документ будет сохранен в базе и при необходимости к нему можно будет вернуться.
Кнопка "Закрыть" предложит вам сохранить документ без формирования проводок по нему. 

При проведении докумет форимирует слудующие проводки:
Дт 846.1 Кт 611.2 сумма выручки за минусом суммы НДС
Дт 846.1 Кт 534.2 сумма НДС
Дт 825.2 Кт 217.2 сумма НДС в рознице
Дт 821.2 Кт 217.2 сумма тороговой надбавки в рознице
Дт 711.2 Кт 217.2 себестоимость товаров