Документ "Открытие 821"(количественная розница) служит для правильного переноса остатков предыдущего месяца
по счетам 821(торговая надбавка) и 825(НДС в рознице);
Документ вводится двумя спосабами:
	-вруную:
		1. Документ проводится первым числом месяца.
		2. Проставляется торговая точка.
		3. Кнопка "Заполнить".
	-на основании документа "Закрытие 821"(количественная розница)
    		автоматически все заполняется.
4 Нажатие клавиши Enter является подтверждением правильности вноса информации по строке;
5 По окончании заполнения строки программа автоматически предложит заполнение следующей
путем резервирования новой строки. При наличии дополнительных позиций ввод  можно
продолжить, при их отсутствии нажать на клавишу "Esc" - зарезервированная дополнительная 
строка в документе содержащая текущий номер строки без какой-либо дополнительной 
информации удалится.
Печать:
Получение печатной копии документа осуществляется нажатием на кнопку "Печать". 
Запись и проведение документа:
Сохраняем документ путем нажатия на кнопку "ОК". На вопрос "Сохранить документ?" отвечаем 
"Да" для записи его в базу и "Нет" для отказа. При положительном ответе появится вопрос 
"Провести документ?" - ответ "Да" сформирует по документу проводки, ответ "Нет" -
проводки формироваться не будут, но документ будет сохранен в базе и при необходимости к
нему можно будет вернуться.
Кнопка "Закрыть" предложит вам сохранить документ без формирования проводок по нему. 

При проведении документ формирует следующие проводки:
Дт 217.2 Кт 825.1 сумма НДС с розничной суммы товара (если товар облагается НДС-процент НДС с Розничной суммы) в разрезе товаров и складов
Дт 217.2 Кт 821.1 сумма торговой надбавки за минусом суммы НДС (Розничная сумма-процент НДС) в разрезе товаров и складов