Документы с датой, равной или меньшей той, которая 
установлена в константе "Дата запрета редактирования", 
открываются только в режиме просмотра.

Установкой данной константы следует "закрывать" от изменения 
периоды, для которых выполнена выверка результатов работы, и 
которые не предполагается корректировать.

Управляющий элемент, предназначенный для редактирования значения 
этой константы, находится на закладке "Основные настройки" 
окна "Настройка параметров конфигурации" и называется 
"Дата запрета редактирования документов".
