Документ предназначен для передачи товаров из одной торговой точки в другую по розничным ценам.

Порядок заполнения документа (шапка): 
1. Проставляем дату документа (изначально датой документа является рабочая дата);
2. В ячейке "Расход" выбираем торговую точку (справочник "Склады") из которой будет перемещаться товар по розничным ценам. 
3. В ячейке "Приход" выбираем торговую точку (справочник "Склады") на которую будет перемещаться товар по розничным ценам. 
4. В ячейке "Комментарий" есть возможность охарактеризовать данное перемещение товара между торговыми точками, если такая необходимость существует. 
Порядок заполнения документа (табличная часть)
5. Табличную часть можно заполнять двумя различными способами, выбор которых полностью зависит от бухгалтера и особенностей перемещения товаров между торговыми точками.

Получение печатной копии документа осуществляется нажатием на кнопку "Печать". 
Запись и проведение документа:
Сохраняем документ путем нажатия на кнопку "ОК". На вопрос "Сохранить документ?" отвечаем "Да" для записи его в базу и "Нет" для отказа.
При положительном ответе появится вопрос "Провести документ?" - ответ "Да" сформирует по документу проводки, 
ответ "Нет" - проводки формироваться не будут, но документ будет сохранен в базе и при необходимости к нему можно будет вернуться.
Кнопка "Закрыть" предложит вам сохранить документ без формирования проводок по нему

При проведении документ формирует следующие проводки:
Дт 217.2 Кт 217.2 сумма себестоимости  и количество по передаваемому товару (сумма учета) в разрезе товаров и складов
Дт 825.1 Кт 825.1 сумма НДС с розничной суммы товара (если товар облагается НДС-процент НДС с Розничной суммы) в разрезе товаров и складов
Дт 821.1 Кт 821.1 сумма торговой надбавки за минусом суммы НДС (Розничная сумма-процент НДС-себестоимость) в разрезе товаров и складов