Справочник "Склады" предназначен для ведения списка мест 
хранения товарно-материальных ценностей. Справочник 
используется при вводе и редактировании документов.

В качестве места хранения может выступать не только склад в 
общепринятом смысле этого слова, но и кладовая, площадка 
хранения, торговый зал, кузов грузовика.

В справочник может быть введено любое необходимое количество 
складов, однако хотя бы один должен быть введен обязательно.

Один из складов следует указать в качестве основного в 
настройках. Указанный склад будет использоваться по умолчанию 
при начальной установке значений реквизитов для новых 
документов.

Для редактирования справочника его следует открыть из главного 
меню программы. При оформлении документов данный справочник 
открыт только в режиме выбора. 

Информацию в справочник "Склады" можно внести при осущест-
влении настроек по умолчанию (меню "Сервис", пункт "Настройка 
параметров учета", закладка "По умолчанию", поле "Основной 
склад"). 