Документ "Переоценка валюты" предназначен для автоматического формирования проводок 
по переоценке валютных остатков по счетам и объектам аналитики. Он выполняет переоценку 
рублевого покрытия остатков по валютным счетам по курсам валют, установленным на дату 
документа. При этом формируются проводки на счет отнесения курсовых разниц, выбранный в 
справочнике "Фирмы". Документ переоценивает все субсчета валютных счетов, а также все 
объекты аналитики, если по валютному счету ведется аналитический учет.

Собственно расчет необходимых сумм и формирование проводок выполняется документом 
автоматически в момент проведения. Документ в дальнейшем может перепроводиться, при этом 
ранее сформированные документом проводки удаляются и формируются новые.

Документ может быть размещен на любую дату, и иметь любое время. Переоценка остатков 
будет производиться на момент документа, то есть на переоцениваемые остатки будут влиять 
все проводки за даты, предшествующие документу, и проводки с датой, равной дате документа, 
но имеющие меньшее время (располагающиеся до документа в журнале проводок). Таким 
образом, для переоценки валютных остатков на конец месяца документ следует поместить на 
последнюю дату месяца в конец дня.

Документ "Переоценка валюты" является регламентным. Он не содержит никаких данных и 
используется только для автоматического формирования проводок по переоценке валюты.
