Документ предназначен для изменения торговой наценки в конкретной торговой точке в случае переоценки.
Порядок заполнения документа (шапка): 
1. Проставляем дату документа (изначально датой документа является рабочая дата);
2. В ячейке "Расход" выбираем склад (справочник "Склады") на котором будет происходить переоценка. 
3. В ячейке "Комментарий" есть возможность охарактеризовать данную передачу товаров в розницу, если такая необходимость существует. 
Порядок заполнения документа (табличная часть):
4. Табличную часть можно заполнять двумя различными способами, выбор которых полностью зависит от бухгалтера и особенностей изменения торговой наценки на предприятии.
5. При использовании любого из способов заполнения документа ячейки "Остаток", "Кол. остатка", "Количество",  "Ед. изм", "Цена учета", "Сумма учета" будут заполнены автоматически.
6. В обоих случаях после заполнения табличной части пользователь должен по необходимости откорректировать (ячейка "Количество") количество переоцениваемого товара в разрезе номенклатуры и проставить в ячейке "ЦенаРозн" новую цену единицы товара после переоценки. Ячейка "СуммаРозн" будет автоматически заполнена путем перемножения количества передаваемого товара и новой розничной цены за единицу.
ВАЖНО: В случае переоценки не всего количества одной позиции товара изменится себестоимость каждого из них, поскольку программа оперирует средней себестоимостью!!! 
7. Нажатие клавиши Enter является подтверждением правильности вноса информации по строке.
Печать:
Получение печатной копии документа осуществляется нажатием на кнопку "Печать".

Запись и проведение документ
Сохраняем документ путем нажатия на кнопку "ОК". На вопрос "Сохранить документ?" отвечаем "Да" для записи его в базу и "Нет" для отказа.
При положительном ответе появится вопрос "Провести документ?" - ответ "Да" сформирует по документу проводки,
ответ "Нет" - проводки формироваться не будут, но документ будет сохранен в базе и при необходимости к нему можно будет вернуться.
Кнопка "Закрыть" предложит вам сохранить документ без формирования проводок по нему. 

При проведении документ формирует проводки:

Дт 217.2 Кт 825.1 с минусом старый НДС
Дт 217.2 Кт 821.1 с минусом старая надбавка
Дт 217.2 Кт 825.1  новый НДС в рознице
Дт 217.2 Кт 821.1 новая наценка
