Отчет позволяет получить список документов. Можно выбрать 
виды документов, включаемых в отчет и установить фильтр по 
реквизитам документа, включая тип учета, фирму, контрагента, 
договор, автора и статус документов. Для каждого документа в 
списке выводится следующая информация: номер в списке, дата, вид 
документа, номер, тип учета, автор, статус, сумма (в валюте 
документа, вместе с обозначением валюты), клиент (или отправитель 
и получатель, или расчетный счет), договор.

Об элементах управления в окне подготовки отчета см. в документации 
главу 5. "Отчеты", разделы "Порядок работы с отчетами" и "Специальные 
элементы в окнах настроек отчетов".

Если в окне настройки вместо кнопки "Сформировать" нажать 
кнопку "Групповая обработка", программа сформирует не выходную 
форму отчета, а группу документов, которую необходимо обработать.
