   Типовая конфигурация поддерживает многовалютность и справочник
"Валюты" хранит валюты необходимые для ведения валютного учета.
   Каждая валюта поддерживает свой текущий курс. Реквизит
"Кратность" используется для валют с очень маленькими значениями
курса, точность которых меньше 4 знаков дробной части. Для
остальных валют он должен равняться единице. Реквизиты "Курс" и
"Кратность" - периодические, то есть их значения вводятся на
определенные даты и распространяются на все даты до ввода
следующего значения.Курсы валют по отношению к лею указываются
в периодическом реквизите "Курс" . Для целей бухгалтерского учета
используется курс Национального Банка Молдовы.
    При использовании справочника курс в истории  автоматически вы-
бирается на дату операции.Последний курс в истории используется по
умолчанию  при заполнении документов,имеющих ссылку на валюту.
Поэтому для правильного пересчета валютных сумм в леях Вам необ-
ходимо поддеоживать текущий курс используемой валюты.