Данный документ предназначен для формирования проводок по кассе в том случае, когда приходные
и расходные кассовые ордера продолжаются выписы-ваться в ручную (в силу определенных
обстоятельств на предприятии) и  необходимость в получении их печатных копии отсутствует. 
В этом случае ввод кассовых ордеров через документ "Отчет кассира" является более удобным,
поскольку не содержит дополнительных реквизитов для заполнения используемых в печатных
формах кассовых ордеров.  
Последовательность заполнение документа:
1. Проставляем дату документа (изначально датой документа является рабочая дата);
2. Выбираем счет кассы (по умолчанию - 241.1);
3. Если выбран валютный счет то конкретизируем рабочую валюту по выпис-ке. Нажатием на кнопку
"Валюта" открывается окно с возможность выбора конкретной валюты и ее курса на дату. Данный 
курс будет записан в историю курсов валюты;
4. В поле "Док." возможно ввести комментарий с ссылкой на номера кассовых ордеров по которым 
формируется отчет кассира;
5. Вносим корреспондирующий счет и аналитику по нему из соответствующих справочников. Узнать
о взаимосвязи счетов и аналитики (субконто) можно просмотрев "План бухгалтерских счетов по
НСБУ" находящийся в программе.
ВНИМАНИЕ: 
При корреспонденции двух счетом 24 группы (242, 245, 246 и др.) выбираем аналитику "Движение по
группе 24". Это необходимо для корректного заполнения "Отчета о движении денежных средств", 
поскольку данные обороты в него не должны попадать;
6. Далее заполняются ячейки "Приход" или "Расход" в зависимости от того приход или расход
денежных средств был произведен. В зависимости от этого заполнения счет кассы пройдет в
проводке по дебету или кредиту. В случае если вводится валютный кассовый ордер, то в первую 
очередь потребуется указать сумму прихода или расхода в валюте. Перерасчет в леевый
эквивалент будет произведен автоматически на основании курса валюты указанного в шапке
документа.
ВНИМАНИЕ: 
В одной строке отчета кассира не допускается ввод суммы как в ячейку "Приход", так и
одновременно в ячейку "Расход". Данные операции не могут оформляться одной строкой;
7. В случае ввода леевого кассового ордера существует возможность начисления 5% налога на
услуги. При возникновении такой необходимости в ячейку "Вид налога" выбирается налог из
справочника "Налоги". В ячейку "СчетНалог" указывается счет 5% налога, а в ячейку "СуммаНал."
- сумма удержанного налога. Для контроля за правильностью заполнения этих полей существует
ячейка "Удр.Налог" в которой будет автоматически рассчитана сумма с которой осуществлено 
налогообложение. 
ВНИМАНИЕ: 
Все ячейки таблицы описанные в пункте 7 предназначены только лишь для и начисления и
удержания 5% налога с услуг;     
8. СубкДенСр. - выбираем аналитику по денежным средствам из справочника "Денежные
средства";
9. Ячейка "Назначение платежа" - текст, характеризующий конкретную операцию по кассе;
10. Нажатие клавиши Enter является подтверждением правильности вноса информации по строке;
11. По окончании заполнения строки программа автоматически предложит заполнение следующей
строки путем резервирования новой строки. При наличии дополнительных операций по отчету 
кассира ввод  можно продолжить, при их отсутствии нажать на клавишу "Esc" -
зарезервированная дополнительная строка в документе содержащая текущий номер строки без
какой-либо дополнительной информации удалится.
Остатки и обороты по выбранному счету кассы выводятся в виде комментариев в нижней части
документа. В случае работы с леевым счетом выводятся обороты только по леям, в случае
работы с валютным счетом - обороты как в леях, так и в валюте.
Печать:
Получение печатной копии документа осуществляется нажатием на кнопку "Печать". 
ВНИМАНИЕ:
Получение печатной копии документа необходимо производить только до формирования
проводок. При проведении документа и формировании проводок, последние влияют на остатки по
документу.
Запись и проведение документа:
Сохраняем документ путем нажатия на кнопку "ОК". На вопрос "Сохранить документ?" отвечаем
"Да" для записи его в базу и "Нет" для отказа. При положительном ответе появится вопрос
"Провести документ?" - ответ "Да" сформирует по документу проводки, ответ "Нет" - проводки
формироваться не будут, но документ будет сохранен в базе и при необходимости к нему можно
будет вернуться.
Кнопка "Закрыть" предложит вам сохранить документ без формирования проводок по нему.