Данный документ предназначен для начисления амортизации по нематериальные активы 
предприятия.
Для начисления амортизации необходимо правильно заполнить реквизиты справочника 
"Нематериальные активы", который был описан выше.
Последовательность заполнение документа:
1. Проставляем дату документа (изначально датой документа является рабочая дата);
Печать:
Документ может формировать печатную форму по начислению амортизации на нематериальные
активы предприятия (при нажатии на кнопку "Печать").
Запись и проведение документа:
Сохраняем документ путем нажатия на кнопку "ОК". На вопрос "Сохранить документ?" отвечаем 
"Да" для записи его в базу и "Нет" для отказа. При положительном ответе появится вопрос
"Провести документ?" - ответ "Да" сформирует по документу проводки, ответ "Нет" - проводки
формироваться не будут, но документ будет сохранен в базе и при необходимости к нему можно 
будет вернуться.
Кнопка "Закрыть" предложит вам сохранить документ без формирования проводок по нему. 




