Данный справочник обеспечивает учет взаиморасчетов с контрагентами
в разрезе счетов на оплату, выставленных покупателям, счетов на оплату,
полученных от поставщиков и договоров длительного действия.
Каждый элемент справочника должен соответствовать какому-либо из
вышеперечисленных первичных документов. 
Элементы справочника являются объектами аналитического учета
на счетах, требующих аналитического учета в разрезе счетов или
договоров.

Реквизит "Наименование" служит для идентификации счета (договора) в
общем списке. Например, его можно заполнить так: "Сч. №555 от 10.01.01".

Справочник "Договоры" является подчиненным справочнику "Контрагенты". 
Таким образом обеспечивается принадлежность договора конктретному
контрагенту.