Данный документ является универсальным и используется в случаях:
- списания ТМЦ на затраты
- ввода МБП в эксплуатацию
- списания МБП 
Порядок заполнения документа:
1. Выбираем тип акта;
2. Проставляем дату документа (изначально датой документа является рабочая дата);
3. Выбираем счет ТМЦ - по умолчанию для актов:
- на списание ТМЦ на затраты- присваивается счет 211.1;
- на передачу МБП в эксплуатацию- присваивается счет 213.1;
- на списание МБП- присваивается счет 213.2;
4. Выбираем счет затрат- по умолчанию для актов:
- на списание ТМЦ на затраты- присваивается счет 731.9
- на передачу МБП в эксплуатацию- присваивается счет 713.1
- на списание МБП- присваивается счет 214.1;
5. Выбираем статья затрат из справочника "Затраты";
6. Выбираем вид деятельности с которым связаны данные действия (кроме акта на списание
МБП); 
6. Ячейка "Счет МБП в эксплуатации" активна только для актов на передачу МБП в эксплуатацию
(по умолчанию счет 213.2). Также в этом случае указывается материально-ответственное лицо;
7. Прописываем текст акта который будет отображен в печатной форме;
8. Конкретизируем основание данного акта в соответствующей ячейке;
9. Заполняем табличную часть аналитикой выбранного счета ТМЦ. Узнать о взаимосвязи счетов
и аналитики (субконто) можно просмотрев "План бухгалтерских счетов по НСБУ" находящийся 
в программе; 
10. Проставляем количество ТМЦ по акту;
11. Нажатие клавиши Enter является подтверждением правильности вноса информации по строке;
12. При окончании заполнения строки программа автоматически предложит заполнение 
следующей строки. При наличии дополнительных позиций ввод  можно продолжить, при их
отсутствии нажать на кнопку "Закрыть" в нижней части экрана, либо клавиши "Esc" - справочник
будет закрыт и вы вернетесь в документ. После чего надо будет удалить зарезервированную
дополнительную строчку в документе содержащую текущий номер строки без какой-либо 
дополнительной информации. Это осуществляется нажатием клавиши "Esc".
Печать:
Получение печатной копии документа осуществляется нажатием на кнопку "Печать". 
Запись и проведение документа:        
Сохраняем документ путем нажатия на кнопку "ОК". На вопрос "Сохранить документ?" отвечаем 
"Да" для записи его в базу и "Нет" для отказа. При положительном ответе появится вопрос
"Провести документ?" - ответ "Да" сформирует по документу проводки, ответ "Нет" - проводки
формироваться не будут, но документ будет сохранен в базе и при необходимости к нему можно
будет вернуться.
Кнопка "Закрыть" предложит вам сохранить документ без формирования проводок по нему. 