Документ "Закрытие счетов" позволяет автоматически закрывать счета.
Например счет "221.1" на "521.1". 
Счета выбираются в шапке документа.
При выборе позиции "Закрывать только отрицательные остатки" отрицательные остатки в разрезе аналитики будут закрыты
на указанный счет.
При выборе "Взаиморасчеты" будет закрыта наименьшая сумма в разрезе ОДИНАКОВОЙ аналитике по указанным счетам.
При нажатии кнопки "Заполнить" остатки на дату документа по указанным счетам с заданными условиями будут выгружены в табличную
часть документа.Пользователь имеет возможность редактировать суммы или удалять не нужные строки.
При проведении документа будут сформированы соответствующие проводки.
Документ имеет печатную форму.