Порядок заполнения документа:
1. Проставляем дату документа (изначально датой документа является рабочая дата);
2. Выбираем валюту прихода ТМЦ (по умолчанию молдавский лей). При заполнении накладной по 
импорту выбираем соответствующую валюту. В последнем случае выбираем дату курса валюты, 
поскольку дата заполнения документа и дата на которую был взят курс валюты для пересчета в леи
может не совпадать;
3. Проставляем счет поставщика (по умолчанию: 521.1);
4. Выбираем поставщика из справочника "Контрагенты". Если ведется аналитика в разрезе
договоров, в следующем окошке выбираем договор, согласно которого произошло оприходование; 
5. Проставляем серию и номер товаротранспортной накладной на основании которой оформляется 
документ;
6. Реквизит "Счет дебета по умолчанию" - заполняется в том случае, если приобретаются
однородные ТМЦ приходуемые по одному счету. Если ТМЦ при оприходовании относится на разные
счета, то ячейку счета в шапке можно про-пустить и выбирать счет отдельно по каждой позиции
ТМЦ в таблице;
7. Проставляем значение ячейки "Счет фактура по НДС получена". Если счет фактура получена
(по умолчанию) используется 534 счет. Если счет фактура не выписана своевременно то 
проставляем значение "нет" для формирования 226 счета; 
8. Конкретизируем описание поставки ТМЦ в соответствующей ячейке;
9. В табличной части проставляем счет оприходования  ТМЦ, а в ячейках "ТМЦ1" и "ТМЦ2" 
проставляем соответствующую аналитику по ТМЦ. Узнать о взаимосвязи счетов и аналитики
(субконто) можно просмотрев "План бухгалтер-ских счетов по НСБУ" находящийся в программе;
10. В ячейке "Ед. измерения" автоматически проставляется единица измерения установленная в
карточке по выбранному ТМЦ;
11. В ячейке "Количество" проставляем количество приходуемых ТМЦ;
12. Если приход осуществлялся в леях, то проставляем общую сумму прихода в леях по данному
ТМЦ в ячейку "Сумма лей". Если приход осуществлялся в валюте, то проставляем общую сумму
прихода в валюту по данному ТМЦ в ячей-ку "Сумма вал". В этом случае ячейка "Сумма лей"
будет автоматически запол-нена путем перемножения суммы валюты прихода на курс 
выбранной валюты на дату валюты. 
ВНИМАНИЕ:
Включает ли вводимая сумма НДС или нет необходимо первоначально вы-брать в "Константах".
В случае, если будет вводится сумма с НДС в ячейку "Сумма лей" необходимо доставить
значение "да" в "Константах" - строчка "Сумма в накладных включает НДС" В этом случае НДС
будет определятся как 16,67% от суммы прихода и вычитаться из общей суммы ТМЦ. В случае
если вводимая сумма прихода по позиции ТМЦ не включает НДС то необходимо проставить
значение "нет" в "Константах" - строчка "Сумма в накладных включает НДС".В этом случае НДС
будет определятся как 20% от суммы прихода и добавляться к общей сумме ТМЦ. Данный выбор
в "Константах" производится единожды при начале работы с программой и в дальнейшем 
информация вносится в документы с учетом этих правил;  
13. Ячейка "Ставка НДС" и "НДС" заполняются автоматически в том случае, когда в карточке
ТМЦ был проставлен процент НДС. В противном случае ин-формация вносится вручную;
14. Нажатие клавиши Enter является подтверждением правильности вноса информации по строке;
15. По окончании заполнения строки программа автоматически предложит заполнение следующей
путем резервирования новой строки. При наличии дополнительных позиций ввод  можно
продолжить, при их отсутствии нажать на клавишу "Esc" - зарезервированная дополнительная 
строка в документе содержащая текущий номер строки без какой-либо дополнительной 
информации удалится.
Печать:
Получение печатной копии документа осуществляется нажатием на кнопку "Печать". 
Запись и проведение документа:
Сохраняем документ путем нажатия на кнопку "ОК". На вопрос "Сохранить документ?" отвечаем 
"Да" для записи его в базу и "Нет" для отказа. При положительном ответе появится вопрос 
"Провести документ?" - ответ "Да" сформирует по документу проводки, ответ "Нет" -
проводки формироваться не будут, но документ будет сохранен в базе и при необходимости к
нему можно будет вернуться.
Кнопка "Закрыть" предложит вам сохранить документ без формирования проводок по нему.