Порядок заполнения документа:
Закладка "Общие":
1. Проставляем дату документа (изначально датой документа является рабочая дата);
2. Выбираем валюту выбытия ТМЦ (по умолчанию молдавский лей). При заполнении накладной по
экспорту выбираем соответствующую валюту. В последнем случае выбираем дату курса валюты,
поскольку дата заполнения документа и дата на которую был взят курс валюты для пересчета в леи
может не совпадать;
3. Проставляем счет покупателя (по умолчанию: 221.1);
4. Выбираем покупателя из справочника "Контрагенты". Если ведется аналитика в разрезе
договоров, в следующем окошке выбираем договор, согласно которого произошло выбытие;
5. Реквизит "Счет кредита по умолчанию" - заполняется в том случае, если происходит выбытие
однородных ТМЦ по одному счету. Если выбытие ТМЦ происходит с разных счетов, то ячейку счета 
в шапке можно пропустить и выбирать счет отдельно по каждой позиции ТМЦ в таблице;  
6. Конкретизируем описание поставки ТМЦ в соответствующей ячейке;
7. В табличной части проставляем счет выбытия  ТМЦ, а в ячейках "ТМЦ1" и "ТМЦ2" проставляем 
соответствующую аналитику. Узнать о взаимосвязи счетов и аналитики (субконто) можно 
просмотрев "План бухгалтерских счетов по НСБУ" находящийся в программе; 
8. В ячейке "Ед. измерения" автоматически проставляется единица измерения установленная в
карточке по выбранному ТМЦ.
9. В ячейке "Количество" проставляем количество приходуемых ТМЦ, а в ячейке "Цена" - цену
реализации единицы ТМЦ;
10. Если расход осуществлялся в леях, то проставляем общую сумму расхода в леях по данному
ТМЦ в ячейку "Сумма лей". Если расход осуществлялся в валюте, то проставляем общую сумму 
расхода в валюте по данному ТМЦ в ячейку "Сумма вал". В этом случае ячейка "Сумма лей"
будет автоматически заполнена путем перемножения суммы валюты расхода на курс выбранной
валюты на дату валюты.
ВНИМАНИЕ:
Включает ли вводимая сумма НДС или нет необходимо первоначально выбрать в "Константах".
В случае, если будет вводится сумма с НДС в ячейку "Сумма лей" необходимо доставить
значение "да" в "Константах" - строчка "Сумма в накладных включает НДС".В этом случае НДС
будет определятся как 16,67% от суммы прихода и вычитаться из общей суммы ТМЦ. В случае
если вводимая сумма прихода по позиции ТМЦ не включает НДС то необходимо проставить 
значение "нет" в "Константах" - строчка "Сумма в накладных включает НДС". В этом случае НДС
будет определятся как 20% от суммы прихода и добавляться к общей сумме ТМЦ. Данный выбор
в "Константах" производится единожды при начале работы с программой и в дальнейшем
информация вносится в документы с учетом этих правил;
11. Ячейка "Ставка НДС" и "НДС" заполняются автоматически в том случае, когда в карточке ТМЦ
был проставлен процент НДС. В противном случае информация вносится вручную;
12. Нажатие клавиши Enter является подтверждением правильности вноса информации по строке;
13. По окончании заполнения строки программа автоматически предложит заполнение следующей
путем резервирования новой строки. При наличии дополнительных позиций ввод  можно
продолжить, при их отсутствии нажать на клавишу "Esc" - зарезервированная дополнительная
строка в документе содержащая текущий номер строки без какой-либо дополнительной 
информации удалится.
Закладка "Реквизиты ТТН":
14. Для переключения на закладку "Реквизиты ТТН" необходимо щелкнуть на закладку
находящуюся в левой верхней части документа с соответствующим названием. На данной
закладке вводится вся необходимая информация для получения печатной копии документа.  
Печать:
Получение печатной копии документа осуществляется нажатием на кнопку "Печать".     
Запись и проведение документа:
Сохраняем документ путем нажатия на кнопку "ОК". На вопрос "Сохранить документ?" отвечаем
"Да" для записи его в базу и "Нет" для отказа. При положительном ответе появится вопрос
"Провести документ?" - ответ "Да" сформирует по документу проводки, ответ "Нет" - проводки
формироваться не будут, но документ будет сохранен в базе и при необходимости к нему можно
будет вернуться.
Кнопка "Закрыть" предложит вам сохранить документ без формирования проводок по нему.