Документ "Путевой лист" служит для списания горюче-смазочных материалов 
со склада на объект основного средства. 
Проведенные "Путевые листы" хранятся в журнале "Акты на списание".

В шапке документа вводится серия и номер путевого листа, а также срок его 
заполнения, выбираем автомобиль из справочника ОС и вносим сумму пробега,
если в справочнике ОС внесена норма, то будет высвечено количество по норме.
В табличной части и списываем со счета 211 ГСМ, автоматически проверяются
остатки выданного бензина за подотчетным лицом и если таковые имеются, 
то можно выводить на печать и проводить документ.

В конце месяца можно распечатать отчет, который находится в Отчетах, 
строка Списание бензина - в виде акта и подкрепить его к выписанным путевым листам. 